ふぅ、、やっぱ動悸が、😅でも今日は歯医者行かなきゃ
＜ヨーグルト＞常食すると便秘・下痢に効果的です。また、免疫機能の向上、けがの回復、がん予防などに効果が期待できます。
やっぱさっきの息切れだったのか#乃木坂9thバスラ
赤ちゃんの伝染章紅班(りんご病)って？2才以下のの赤ちゃんがかかる事はまれまれだよ！両側のほほがりんごのような鮮やかな色になるんだって 赤い発疹はﾋﾟｰｸ時には全体に広がり、熱は微熱程度。 発疹も1～2週間で薄くなるって、ほてったり軽い痛みを感じる事もあるらしいよ！
ドキュメンタルシーズン4！しんどい！
本日三つの胃痛案件があってこれから順次解決に動くやつ
やっぱり、つきぴかわいそうすぎるよ…絶対に胃痛頭痛枠。つきぴ自由人に振り回されすぎじゃない？？前日UNOで🧙‍♀️👹👼に揶揄われた翌日朝に、リーダーやろ？指示出して！(くびぐるん)×3やってくる班員がいるんだろ？私がつきぴならやめちゃうね！！！！！
なんでこのちゃんお手洗いから戻ってきただけで息切れしてるんだ(アーカイブ視聴中)
頭痛が痛い
大声出したあとの息切れ
これ…明日行けるか…？咳のしすぎで気持ち悪。動悸もヤバめ。自律神経なんちゃらってのは医者がよく出す診断だけど、出された側は不安なのよねぇそして心配。
じゅんぺいの配信久しぶりに行ったけど途中で右手が痛くなったり、痺れたりでコメント打てなかった😢こんな右手切り落としたいと思うのは今だけだろうね。我慢、我慢。
それともこれは突発性発疹のせい？２日目くらいで熱はもう引いたけど…いつ完治すんの？
いいねはしたけど頭痛してきた……(？？)
…？(˙꒳​˙)???発熱で3人帰ったお(˙꒳˙)？？うさこのせいじゃないことを祈る…(´-ω-`)ｽﾋﾟｰ(7.7に落ち着いた)
体調の悪さに吐き気が止まらない…
雨だし頭痛いし帰りたい
■体調不良１【あげる】嘔吐する【さげる】下痢する【胸がふたふた】動悸がする【ぞんぞんする】寒気がする（あの婦長が見たら走って来そうやが…）
オーキャンめっちゃ緊張する気持ち悪くなってきたあああ吐き気🥲🥲
クーナッツ、開封してますしんどい
吐き気、一瞬が多いが長めだな💧
今朝、いつもの早朝日課中に猛烈な胃痛で動けなくなり、ぴーぽー車呼ぶか！？ってところまでいきまして。とりあえず今は落ち着いたのでおとなしくしてますが、ごはんマジで入らなくて体力ごっそり削られてます。おなかほぼ空かないけど、なんとなく空腹のような気がする……？という状態。
今日はつめこんだ。頭痛がひどくなった。
旅先の下痢ほど絶望的なものってないよね
津田さんの声を聞いて動悸が………。ところで原田さん声可愛い…………。#パーソナリリィ
お昼セ○ンのサラダチキンと袋サラダ食べてからありえん吐き気やばくてちょいリバしてしまったしややおさまった今も胃が気持ち悪い…🤢🤢
「･･･目が充血してるが、どうした」「いやァ･･･久々の！転校生だからな！！ワクワクしてワクワクして職員室のコーヒー豆を食ってたらこうなったァッ！！！！」- 梅重納戸と黄朽葉竜胆(梅重納戸の受難)
皮膚がボロボロで、唇の上なんか腫れてるなと思って見たら集合体泣かせの発疹集合体が…なんでや…歯医者行った時に｢口ヘルペスか？｣と聞かれて痒みもなく口の端が割れてる状態だったから違うって言ったのに…仕事休んだろ…もういいや……(´；ω；`)
起床→発熱→病院→点滴→出勤 (ガチ社畜勢 (犬)
右目頭充血やば
まーーーた寝てたんだけど夢を見てた。金色の瓶に3種類（金/銀/赤）の玉が入っててそれぞれ「頭痛、だるさ、健康」に効くらしく金色の玉食べた瞬間に元気になった。欲しい、アレ。
また目眩と吐き気が酷くて伏せってます息子は学校いかなくて良い上に私が寝てると自宅学習もさぼれるのでご機嫌です
1週間前よりは発疹良くなったまだ指とか左腕が痛いけど痛み止めのおかげで大丈夫な気がする
たまアリの階段登ったせいか何とふくらはぎが筋肉痛。外歩いてなさ過ぎだな…。昨日息切れしてたし
【ワインを飲むと頭痛がする理由】ワインの原材料はもちろん「ぶどう」です。そのぶどうを時間をかけて発酵させるのですが、その際に酸化防止の目的や雑菌を殺すために「亜流塩酸」という添加物を使用しています。雑菌を殺すという意味を考えてみると。。
ﾓﾉｼｸが尊いｯｯｯｯ(吐血)
こんちゃっちゃ〜今日は体調が悪くその上下痢っぽかったので学校はお休みしました;;(∩´o`∩);;進研ゼミちまちまやったのでお昼ご飯〜(´O｀)𓂃◌𓈒𓐍みんな早く帰ってこないかなぁ(´・ω・｀)ファミチキのチーズのやつ食べたい(´‐`)
てかちょっと前からたまに動悸がすごいんだが何事？？？しぬの？？？？
お昼寝しようと思ったけど食べたばかりで吐き気フィーバーだしこの時間じゃお昼寝じゃないしやめた
頑張りすぎて11月半ばに発熱し、熱はすぐ下がったものの2週間の自宅待機を命じられる。自宅待機最終日に扁桃炎発症し、40.2度記録(笑)PCRとインフルは陰性でした。
いや発熱の定義なんて人それぞれなんだからさ、私はこれが平熱ってだけの話やんね
トレンド、プリティ5だとリズリン枠がいないのでES横断企画ではないが主流でちょっと胃痛がマシになった、だよねそうだよね...
突然の胃痛で死んでたこの、2日。おかげで休肝日にできた🥺
関節痛〜。太ったな。つらし。
嘔吐吐血ヤク漬け首絞めは常識
めまいだﾜｯｼｮｲ
今日めまいすご……
【チロシン】成人におけるADHD(注意欠陥多動性障害)では、チロシン摂取により一時的に改善が見られる場合がある。チロシンには有害事例の報告はない。一日に体重1kgあたり150mgで３ヶ月間で安全とされている。経口摂取の副作用としては吐き気、頭痛、疲労、胸焼け、関節痛など。
頭痛すぎて死にそう
グランドシネマサンシャインで、TENETを見たのですが、初IMAXレーザー/GTも作品も凄すぎて頭痛が…！！！
肌荒れだったり、喘息だったり、手首の関節痛だったり、眼科だったり心療内科以外でもかからなきゃいけない病院が色々ある自分の都合的に病院は土曜しか行けないから、毎週順々に回ることがあるエステにも行くことがあるから、毎週「どこ行くの？」って聞かれる
カラフルムズすぎて吐き気する
ブツブツでてるから突発性発疹ぽいですねって言ったのに返事ないし😇😇😇結局なんやねんwwww突発性発疹ってことで良いのかどうかも謎やし。
現状ガチで体力無いから、うっかりレッツゴー陰陽師のダンスしたら多分息切れするな(パルスオキシメーター90%！)(今そのネタを出すな
昨日は2歳児が夜中に覚醒して突発性発疹(別名、不機嫌病)のとき並みのギャン泣きでしばらく手がつけられなかった。抱っこも放置も触るのも寝かせるのも全て嫌だ！嫌だ！嫌だ！と全拒否でなす術なし。
頭痛すぎ
花粉症です。目が痒いです。しんどいです。
老年は山登りに似ている。登れば登るほど息切れするが、視野はますます広くなる。
動悸息切れ
【全裸で寝るメリット】・体の発熱作用が高まり、全身の新陳代謝が盛んになる・男性ホルモンを分泌する精巣の働きを高め、精力アップに繋がる・衣類で血行を妨げないので、疲れが取れやすい・皮膚呼吸と発汗作用が盛んになり、良質の睡眠に繋がる
ご飯食べながら吐き気と戦ってる
息切れが心配になるまちゅ #乃木坂9thバスラ
ホントお腹下しやすくて（ストレス？）ほぼ毎日アカンのだけど仕事中に下痢止め買ってきてしまうの本当下痢辞めたいなって思う瞬間ダカラ
うつ病の診断が下る前、メニエール病とか内耳障害を疑われてた頃の薬が出てきた。ビタミン剤系は飲ませてもらおう。めまい止めとかはいちおう取っておこう。
息切れを心配するまちゅwwwww
#それスノ色んな恋のスキルが試されたバトルは今回も爆笑回だったー☃️✨ラウちゃんの渋くなった声に痺れ、舘様ワールド🌹には引き込まれ、佐久間くんには心底ドキドキ💓キュンキュンしたわ💓😍次は正統派のふっかにもキュンキュンしたいな🤣
あかん超絶下痢
謎の頭痛
💩💩『知識と経済不均衡』素人読み💩💩つまり、常に不均衡の問題をまはらんでいること、これが「知識の原動力だ」という言葉を生んでいると考える。ただ、と、ここで私見をはさむと、「そりゃあ、ちょっとしんどいね」と、そんなことも言いたくはなる。歳やでな。「認識の永続革命論」
頭痛え
フォンダンショコラを恋人に作ってあげたかったのに今月は頭痛で何もできない日が続いて未だに叶わない
プロセカの Brand new day のマスターやりすぎて右手の親指の関節が痛てぇ
２週間ほど前に寝違えたか、首から肩にかけて痛みが出るとともに、健側のやや下方に首を曲げる(僧帽筋を伸展させる状態)と腕から指先まで痺れる。ヘルニアの頚椎症性神経根症の時の激痛を思い出しビクビクしているが、これは筋筋膜痛による痺れなのだろうか。
息切れが心配な推しメン(１３)可愛いな
胃が…(´•̥̥̥ω•̥̥̥`)ｸｽﾝ頭痛も胃痛も治まっておりません(´Д｀)ﾊｧ…
息切れが心配ww#乃木坂9thバスラ
頭痛　至急伏虎を接種させてください
足に発疹出たから初めて皮膚科にいったら初見お断りで泣いたからまた１回家に帰宅してすぐほかの皮膚科きたやっぱ初見にも優しい病院さいくぉ！
目覚めたら胃痛が…妊娠初期に胃痛なんてあるのかなあ
本番前って楽だった経験てまったくない、というか一度もない。何か間違ってるんだろか？それとも、誰でも皆、しんどいのが当たり前なんだろか？
息子、まさかの突発性発疹疑い。熱以外の症状全くないもんなぁ…娘は2回なったけどたしかに息子はこれ！っていう突発性発疹はなかったもんなぁ。
いやでもねえ、なんかモノ決の方はヤドンのネキにまた胃痛押し付ける気が若干してる
バグレベルの頭痛で緊箍児つけてるのかと思った
頭痛が酷かったから一眠りしたらだいぶマシになったわ。おはよう
薬のんだから鼻水は止まったものの切れてきて右目だけ涙めちゃくちゃ出るし充血…目がかゆい〜〜〜
早く子供ほしいけどまだ2年目だしなん〜２回目のケースレポートもあるししんどいな
みなみちゃんwまだ息切れの歳じゃないかぁw#乃木坂9thバスラ
パニックの頓服飲むと眠くなるけど今すごく動悸がやばい。。。でも眠くなるの困る。。。
仕事柄、持ち合わせてる知識でしたので、記しておきます。#酸欠(酸素欠乏症)通常の空気中には約21%の酸素があります。これが約18%を下回ると個人差はあるものの、めまいや吐き気等不調を感じ、身体の自由を奪う場合もあります。これを酸欠状態といいます。
結局午前中、狩りにいってきた～中年ハンター殿…上級者向けクエも無事にクリア！途中で息切れしたりダウンしたりしてたけどまだまだ現役でしたよなんか、今の自分見てるみたい笑
人を所有したいと思うタイプの人がいる。(強弱はひとそれぞれピンキリ、誰もが持つ欲の1つとも)これが中学生の頃に発動すると、親友と言って、ガチガチに拘束して、しんどい付き合いに崩壊するパターン。この人所有思考タイプの人にとって、結婚とは、続↓…2KY
うぉ…頭痛が…
まって心臓が……………………もたない……………………動悸息切れ……………………
娘、発熱するも食欲もあり比較的元気です…喉の痛みから鼻水と咳のフェーズに移行しつつあると予想…息子は鼻水ちょいちょい、無駄に元気…寒暖差からの風邪かな〜
カショオしすぎてめまいと手の震えがやばい🤮
フラペチーノ飲みたくてスタバ行ったら安定に混んどったけん マックフルーリーにしたら頭痛
にんじん嫌いな人RT。匂いむり。味むり。変な甘さ。吐き気がする。ステーキの横のやつとか最悪。ミックスベジタブルもげろまずい。とにかくすべてがダメ。焼いても煮てもダメ。#RT1した人全員フォローする#相互#フォロー#人参#にんじん#嫌い#まずい#フォローバック
ムツキとかいうチビ、このままでよかったこの状態でも性癖ぶっ刺さりなのにオトコの娘とかだったら吐血して死んでた
私は日紅間先生単体ではゆるやかにダメージを受けているが、ほいちからほさんまで全部食らった瞬間ずっと胃痛です
声に元気はなかったけどろれつはしっかり回っていたし、足取りも千鳥足ではなかった。帰宅後の訴えは頭痛より吐き気が主だった。
これは許すのふぁぼなんですか許されないのふぁぼなんですか吐き気を催した私を嘲笑うふぁぼなんですかどれだ
咳はないので花粉症なのでしょうけれど発熱に加えて筋肉痛、関節痛…目はかゆかゆ1日に何十回くしゃみすれば良いのでしょう🤧花粉症ってこんなに辛かったでしょうか？😥
くそ！仕事中に下痢かよ！くそ！
暖房つけると顔が発熱するのでずっと熱っぽくなるのがいやなんだけどこれ私だけなんかね…
元彼のリップ音思い出して吐き気止まんない
客と自分の今のテンション違いすぎてしんどい
夫が自分の意志で間食して運動もせずタバコも吸っているのに、健康上の問題が起きたら夫本人ではなく私の責任を問われそうな予感。(義両親と会話していて、めまいを覚える)
130用トレジャーは上限1個ずつの可能性もあるのか…まあ1人開放するだけで息切れするレベルだから気長にだな
さすがに関節痛ヤバくてバイト休もうと思ったらよしどんも休んでて草なんだが
サイトの漫画しぬほどかわいくてハアハアなる…😭😭😭動悸がおさまらないたすけてきゅうしんほしい…😭😭😭
カフェ🎶カフェ🎶胃痛
甲子園イベはインフレ選手と戦い続けるからしんどいな
下痢と便秘同時は辛い(´；ω；｀)
ふ～、久々に頭痛に襲われたので寝て起きてを繰り返しておった……いっぱいエオインするチャンスデーだったのになぁ、ぐやじいw
何とか午前の部は「至急」「緊急」などの胃痛ワードを見ることなく、無事に終了…。このまま終わってくれぇぇ…
吐き気が止まらない時ってどーすればいいの(汚い)まじやばす
充血………
困ったことに血の流れが悪いのか足の痺れが気になります😔…最近寒いからですかね:(´◦ω◦｀):…
風邪・感染系の病気に備え、塩うがい習慣はじめました。うがいといえば妊婦の通勤。風邪薬も頭痛薬も胃薬も飲めない妊娠期、イソジンだけが頼りの通勤、うがいばかりしていた記憶がよみがえり、条件反射で冬は「うがい」をします。のどの奥が洗い流されスッキリします💫
包帯の巻き替えが、しんどいんですよね…はぁ
ダイヤチャレンジしんどいわ
学校保健法　第二種　水痘(五類感染症　入院すれば全数把握、入院しなかったら小児科定点把握)　すべての発疹が痂皮化するまで出席停止
しーさんお腹とか耳裏に発疹。そして不機嫌…。これって突発？
正社員はどうですか？って言われたけどバイトがいいです〜って言っといた。正社員しんどい
息切れする1期生(みなみちゃん除く)みなみ:みんなでいっしょに筋トレしよっか♪
ちなみに最近の体調悪いのレベルが「苦しくて歩けない」「息切れで食事がとれない」「夜一睡もできない」「座って姿勢が維持できない」だったので生命維持が厳しいと思ったら医師に必死で訴えるの大事。これだけ具合悪くても「怠けてる」と言ってくるクソ人間は複数いた。
娘だちから移った風邪のせいで咳やばいwあと頭痛倦怠感と関節痛は早く治ったけど遅れて鼻とか喉に来た(:3_ヽ)_13日予定あるから早く治したい
皮膚科行かんと腕の内側の発疹がやばい　これ何が原因かわかんないんだよな…
もう無理。まじであんな奴と家族とか、本当に吐き気がする。さっさと引っ越したい。顔も見たくない。さっさと死ねばいいのに。なんで生きてるんだよ。何にも空気読めないし、独り言多いし、食べ方汚いし、相手の気持ちも考えられないし。まじで消えろ。死ね。あんな奴人として好きになれない。
こんばんは😊お昼にサラダを食べました👍夜はやっぱり食べられずでしたが精神薬と身体薬の服用完了！！ため息と一緒に出てくる言葉は「しんどい…」なぁんにも出来てないのに毎回この言葉😅今日も早めに眠りたい。。導入剤飲むまでに眠れたら奇跡だなぁ☺️
鍋谷さん発熱鍋谷「ついに来たか！」発熱外来はすぐに受けられない#abc1008#abcラジオ#ズバドウ#辛坊治郎
すごい動悸...ドク！ドク！ドク！っていってる...めちゃ元気じゃん私の心臓...生きてるんだなぁ
鶏肉の生の危険知ってるから（体験済）上の子は残したからそっち私が食べて、私が食べる予定だった方は捨てたけど、手つけてるからビクビクしております。とりあえず6時間経過して腹痛とか吐き気ないから大丈夫と信じたいけどまさかの生肉…。いや私がいけないんだけどね。素直にふりかけにすれば…
FGO。バレンタインイベで、絆稼ぐための周回をしようと思ってたんだけど、稼げるには稼げるが相性のこともあって、サクサク稼げない…！周回しんどい！うーん。絆礼装をちょっとだけ攻撃礼装にするぁなぁ……。
三国さん、俺がもし胃痛で入院したら霧野を頼みます…
息切れしながら見てる
来週から息子氏が６ヶ月離乳食も二回食になるというのに私の体があまり動かない状況が続くので部屋も全然片付かないし離乳食もあまりちゃんとあげれてないし薬は結構なレベルの高い内容のはずなのに、全然痺れも痛みもあるおかげでふらふらどうしたもんかねぇ
(動悸)
お腹を痛くしている。胃痛じゃん
舞台向かって右側席、衣装の羽のせいでKANちゃんが見えなかったのもいい思い出。😊石成さんと佐橋さんのギターに痺れ、十数年ぶりにカースケさんのドラムも聴けたし、私のようなミーハーでさえ、Nomusic
永遠に下痢痛がきてる
全身の凝りが酷すぎて頭痛どころか息苦しさまであるしメイドリフレ行こ←整体行った方がいい
胃痛治さないとな
ビーチ繋がりで言うなら高3夏の「慣れか…それならわかる気がする」からの上がり幅が激しすぎて動悸が止まらない。
#人生で最も縁の無い二文字なんだろう…健康…？？？ぽんづは常にどっかしらしんどいから、健康とは無縁だと思う✌︎('ω')✌︎
頭痛いし吐き気すごいしもうダメです
急性喉頭蓋炎　日本では成人に多い。窒息のおそれがある。原因は主にインフルエンザ菌。　症状は咽頭痛、発熱、嚥下困難（唾液が飲めなくなる）、吸気性呼吸困難、含み声。　診断は？　治療はステロイド、抗菌薬点滴静注。気管挿管、気管切開の準備。
こんな時間にこんにちわわ～～。先週の発熱から復活して起き上がったあと、余りにも体がガタピシいうのでウォーキングを始めました。そしたら腹筋と太ももが筋肉痛で、、、この数日ロボットみたいな動きしか出来ません。色々押してるけれど、体が動かない😂
みなみは息切れしない#乃木坂9thバスラ
結局お仕事お休みしました〜関節痛痛過ぎて寝れなかったし無理！ってなった😇
空腹と吐き気が同時に来るの本気で辛い無理
KPはいいけどはるかが胃痛だろこれ
家の常備薬がほぼ今年入ってすぐに切れてて全部買わねばならん…頭痛薬だけはこんな勿体無いことにならないからな……
緊急事態宣言、早めに解除されるんかな？上手いこと在宅も早めに解除されへんかなぁ🤤昨日がホンマに酷かったからゲロったけど、胃痛と吐き気はわりとほぼ毎日なってるし....自分弱いアピールしてるようなもんだからあんま言いたくないけど多分これストレスだし🤤
フローレスのこと考えてると動悸してくる　どうでもいいや以外の落とし所を見つけないといけないね〜
左目充血なう
最近ほんと体がしんどいから楽しいことないならどこも行きたくない_(:3 」∠)_
ジャングルで疾走してたらなんか知らんうちに発疹でたりヒルに吸い付かれたり毒にやられたりしても治しかたわからんまま何度も死んだことか……(セーブ方法もわからなかったからその度に進捗リセットされて泣いた)
まさか自分が花粉症になるとは思わなかった。頭痛、めまい、咳…
まただ...寝てる時に動悸が起こる
カラオケでSUMMIT〜を全員なるべく物真似しながら歌うんだけどひとりだと肺活量がすごく要る、息切れする…
『フェニレフリン』強いα1受容体作動薬(β作用は殆ど無い)α２は少しだけあるけど弱い/非カテコールアミン/持続的作用(COMTで代謝されない･再取り込みされない)/経口可能/適応(結膜･粘膜の充血除去、薬物過量や脊髄麻酔による低血圧(昇圧薬)･散瞳薬･局所麻酔薬への添加)
備忘録12月中旬整形外科を再受診血液検査のため採血左臀部、両足指の付け根に運動痛および圧痛が発生12月終わり血液検査の結果RF、抗CCP抗体共に陰性関節エコーの結果、両手首、両足指に炎症ありリウマチ専門病院を紹介される
ゲロも下痢も止まらんのだけどわしこれ会社でバイオテロしてない？大丈夫？
【豚赤痢】Brachyspirahyodyscenteriaeを原因とする届出伝染病。対象は豚、いのしし。糞便を介した経口感染で伝播する。発育不良、悪臭のあるイチゴゼリー状の粘血下痢便を特徴とする。菌分離はBJ培地又はCVS培地で、３７度３～５日嫌気培養を行う。
悪夢ばかり見る🥺鼻触ったら鼻血🥺肩凝り腰痛🥺頭痛🥺胃痛🥺頻尿🥺便秘🥺昼寝できるけど夜寝れない🥺
一応フレンドになったのでいつか会えると思うけどね！(恐らくちびちび着いてきたので痺れをきらしてなってくれた)
発疹と痒み1週間くらい引かなかったもんな
ラブバイメイキング、玉森くんの「お花ぜーんぶ好き！」ってやつ、女の子みーんな好き！って言ってそうでしんどい🤣LuvBias/Kis-My-Ft2
《αグルコシダーゼ阻害薬》食事開始と同時の服用だが、服用を忘れた場合、食事開始15分後程度なら血糖上昇抑制効果はあるとされる。１日１～２回少量から開始し、腹部症状（腹痛、便秘、下痢、放屁）の有無など見ながら徐々に毎食直前へ増量。低血糖時にはグルコースおよびそれを含有する飲料を摂取
あぁまた動悸？するなぁ…しんど…さっきまで全然元気だったのに
【お客様へのお願い】ご体調が優れない方、体温37.5度以上の発熱、コロナウィルス感染症陽性とされた方との濃厚接触がある方、過去14日以内に政府から入国制限、入国後の観察期間を必要とされている国、地域等への渡航や当該在住者との濃厚接触がある方の予約又は来店のご来店はご遠慮下さい。
カッ!グハッ!!ゴフォッ(吐血)全員好きすぎる。アフレコ...死ぬ#林修の今でしょ講座
浮気をしたのが悪い…自分何やってんだ！！いつものクレンジングが無くてとりあえずで買った安いの使ったら乾燥酷いしポツポツ赤い発疹😱😱急いでいつものポチしたけどいつ届くか待てないし店舗だな。もーーー私のばか。
昨夜から胃痛で転がってるんだけど、猫にお腹を踏みしめられる拷問を受けている
水分ろくに取れてないし同じ体制で肩こるしその影響でくそ頭痛いしまじでいらいらちんちん。
すでに持ってたはずのものに6000とか出さなきゃいけないの普通にしんどいなどうしよ今買っても確実に間に合わないしなー新品は流石にきついし
D1生理痛＋吐き気が辛い😭お客さんが話しかけてくるだけでイライラする😱
美容師さん「隣のハンバーガーショップめちゃめちゃ美味くて最高なんだけど」寝起きのワイ「ｳﾞｧ…」美容師さん「やっぱそうよな食べてみたいよな」寝起きのワイ「ｳﾞｧ…」美容師さん「わかった！立て替えて買ってくるわ！！！」目覚めたワイ「ｳﾞｧ？」胃痛確定申告
ちなみに全て書き直しです！！諦めてテニプリ見てます楽しいです（吐血）
下痢のドンさんw足つるぺーさんw
実家近くの横断歩道で派手に自転車ごと転んだおじいちゃんいてびっくりしすぎて動悸がすごい…私は車だったから少し先に停めて荷物を拾ってあげるくらいしか出来なかったけど自分で帰れるって言ってたからそのまま見送ったけど…痛そう…
わあー！りかちゃん！だ！(吐血)
ドンカマの第3だけ何故か安定してる あとは下痢
何とか無事だったけど吐き気すごいから寝よ
胃痛が治らないせいで鬱病なのかも
ファンチル16話、先を思い出して胃痛したので1話でリタイア なんか…もっと粥みたいなアニメ流したいな…やはり作業用セブンスに限りますね……
この微力の吐き気も低気圧のせい？眠気も？？生理とのコンボ？？？？は？？？？？
今日バスケやるのまじでしんどい
めまいに酔い止め飲んだらねむいのなんの
あとげとうは本当に勘弁して欲しい（違う意味でおちている、とてもしんどい
考え事してたら味噌汁こぼした頭痛いしお腹痛いで絶不調。
こういうとき答えのない仕事はしんどいなあとおもう
発送がいい練習になります(吐血)ひっひっふー
胃痛頭痛
足痺れー
1年の月日が流れたある日　得体のしれないめまいと共に見知らぬ場所に立っていた(ジャッジメント・グラントSTORYモードナレーションより)
卒園式、今日だけ子どもにマスクつけさせてるの引いた。息切れしながら歌わせるとか、園長は何を守りたいのかわからないわ。マスク、ベタベタ触ってるし、はずしちゃうし。せっかくの晴れの日が残念だったな。。
生理前生理中の体調不調の中で最も過酷なのって食べたら吐き気を催す症状だって勝手に思ってる
佐川から、荷物届きまっせ！というメールが来たけど、まったく身に覚えがないから少し怖いな。手紙来てから、荷物届くと動悸がする。
12w入ったぐらいからあたま痛いしくらくらする、、それまでは嗚咽嘔吐胃痛の毎日やったけどずっと気持ち悪いの以外はちょっとだけマシになった気がするいつまで耐えたらつわり落ち着くん🙃
甘やかすぜ！って変な時間にドデガスイーツ食べて胃痛でゴダンゴダンしてる愚かな人間もいるのでな、パターンをな、複数な…ｵｫｳｪ
喉痛いし頭痛いしはよ風呂して顔面オフにしたい
鬼男君が吐血用のナプキンあったら良いですねって言ってきた…
はい水ぼうそうは誤診でした！乾燥からくる発疹でした！こっちだって医療職なんだよなめんなよ！笑
フィットビット外したら動悸が収まった気がする
一昨年で治ったと思った胃痛が再開しつつある
耳鳴り電磁波にチリチリという音が混ざり高音になる。天候の影響なのかは不明。頭痛少しと眠気少しは継続中。
頭痛と関節痛がMAX酷いんだけどなにごと
早く買い物行きたい理由が、低気圧で天気悪い日ほど体調悪くしやすくて動けなくなるから。頭痛に息苦しさはキツイんだよ。今なら動けるんだよ、少しでも良くなってくれ天気…
やばいサクサクすぎて逆にしんどいこんなにラグないのか
会うたびに嫌味言う客まじで毎日下痢しろ。
酔っ払った人、風邪をひいた人、下痢ぎみの人。この中で一番お客が入った映画を見に行ったのは誰？サンケイフーズ
あまりにも起きれないので目覚めを良くする薬を処方したもらったら、起きれたけど顔中に発疹が…😭
気持ちはない(食べたい衝動)身体は欲してる(空腹感)内臓は拒否(吐き気、張り)身体と内臓一致せんとか珍しいwwそれもきっと低気圧のせい←※普通に食べ過ぎかもw
まって動悸息切れ！！ひぃふぅネームバッジ付けとるがな！！！！わぁぁぁぁぁ
気まぐれに腹筋運動したらキツすぎた…息切れしつつ布団取り込みます🥵
自分の絵が下手すぎて吐き気がするwwww
途中でギャ！ってなって麻酔追加して貰ったから動悸がするけど、晴々とした気持ちなので内科に寄って薬を貰うついでに褒めて貰おうっと
とーきょーぐーるみ始めたんだけど今のところ救いがなくてつらいかねきくんを胃痛ポジから早く解放してほしいしとうかちゃんとひなみちゃんに早く救いが来て欲しい鳩のじじいはくたばってくれてうれしいけどあもんくんに救いがないから複雑みんな幸せになってくれただひなみちゃんぱぱままよかっ
動悸が止まらないので #Fukushima50  はいったんストップして録画してあった2011年の川崎戦に切り替える(´；ω；｀)
くいすぎて動悸やばい
ありえん頭痛の酷さ多分雨のせい
知らん間に目が充血してて怖いでも痛くもない
下痢かな？
ここ4日間ずーっと片頭痛で死にそうだったけど今日はいけそう！
よくわからんけど酔ってて吐き気やべえ
クラピkに死なれたくなさすぎて動悸がする
頭痛腹痛?腰痛関節痛筋肉痛胸痛貧血脱力感寒気吐き気↑今の症状
推しにお便り送ってる先輩方毎回送る度こんな動悸して、してる。。。。。。。？？？？本当に。。。。。。？？？
自撮り系を本垢で載っける勇気なんて1ミリもありません見る人すべて吐き気を催します
息切れwww#乃木坂9thバスラ
春雷 気圧 頭痛
ころんくんに歌ってほしいランキングダントツ1位ラブカ？だわらぶかああああ⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎？とかさ甘きラビューラビューラビューかとか想像しただけで吐血する
好きな作品が好きなゲームとコラボするのはじめてなんで、動悸息切れが激しく静かに緊張するオタクかまぼこ隊には久遠あげるからね…(ﾟ∀ﾟ三ﾟ∀ﾟ)
本屋いるんだけどゴヤの本でもう動悸息切れ心臓麻痺
引き締まりすぎて胃痛案件ではあるんですが、乗り越えてがんばります・・・鉄の胃がほしい
専用靴で脇腹とか関節に蹴り叩き込むらしいんですけど、結構痛そうですよね。｢背骨は禁止されていますが、背骨以外の背面や関節を狙うのも有効です｣って師範が説明してたけどそれめっちゃ痛くないせんせ？ねえ？？
発熱者が行動歴を問われた時、GOTOは思い出しやすいとゴゴスマでやってた。そんなの関係なしに今は移動制限をすべきだと思う#ミヤネ屋
緊張しすぎてやば動悸がﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞ
嬢も性欲を剥き出しにして来て欲しい。できればキスした辺りからリミッターが外れた様に乱れてもらいたい。「何？大丈夫？おっぱい揉む？」「私の身体を好きにして良いよ」チン○を充血させるのは聴覚からもできるのだ、むしろ まず言葉で射精させくれ。
朝から腹痛と頭痛と腰痛と吐き気があるのにやらなきゃいけないこと勝手に終わってくれなくてひんひん
ヒートショック。。。これをやって真面目に天国へ行くのを覚悟したことある。長風呂してからお外に洗濯物をちょっと干しに行ったら目眩がして、それでも我慢して無理っ！てなったので部屋で倒れて休んでたら手足に痺れを感じてきて意識が30分ぐらい意識が朦朧としてた。＞RT
告白してるんかってくらいの動悸だた
【鼻詰まり解消には脇にペットボトル】鼻詰まりは鼻の粘膜が充血して膨らむことで詰まるので、いくら鼻を噛んでも解消されません。詰まっている鼻と反対側の脇にペットボトルを強めに挟んで１分ほどすると、鼻の交感神経が刺激されて解消します。握り拳を挟んでもOKです。
みなみちゃんはまだ息切れしないもん#乃木坂9thバスラ
はぁ！！！吐血昔馴染んだ同人作家さんの名前が久々に見て懐かしさのあまり
温熱と振動で首・腰に究極のリラックス体験を！発熱マフラー「HEAT&amp;amp;RELAX」(´∀｀σ)σ
体がまじヤバイ鼻と喉が死んでる、頭痛いし、、泣
頭痛😵
黒カビに汚染された建物に人が長くいると、皮膚に発疹が現れたり、頭痛、目眩や慢性疲労を引き起こす可能性が示されています。地球上であれば、病院へ行って治療すればすぐに回復できる問題ではあるものの、もしこれが火星に有人探査に向かう宇宙船内や火星の基地ならば、病院と同じような治療は難しい
pc壊れたっぽくてしんどい。メンタルやられてる。。。
ご飯食べて一回仮眠する！ほんと頭痛すぎ
この五日間、急性化膿扁桃炎で死んだ🤒38.6まで上がって隔離されながら診察を受けました…コロナじゃなかったので一安心だけど正直インフルエンザよりしんどかったゾ…解熱剤切れると途端に発熱して扁桃炎が腫れてるから固形物が食べれなかったり呼吸がしにくかったり😵みなさんもご自愛ください
最近頭痛がひどい🥲これだから花粉くんは！ぺっ！
昨日の夜からすごい吐き気と腹痛で（それでもゲームはしてた）朝も吐き気すごくて、夜勤バイト先にギリギリに言うと迷惑だから、朝の時点で休ませてほしいと連絡。快くオッケーなのに、だんだん体調良くなってきたーまだ少し気持ち悪いから休むけど、ゲームはしていい‥‥？よね？？
メンドン馴化静穏作用、抗痙攣作用、抗うつ作用があり、筋弛緩作用もあります。通常、神経症における不安・緊張・焦燥・抑うつの治療に副作用として、発疹、蕁麻疹、眠気、めまい・ふらつき、易疲労感・脱力感・倦怠感など#うつ病#病み垢
トレしたら頭痛がすごかったんでやめた
メタルの副作用、身体への浸食・記憶喪失・トラップ反応が出てるけど他にも全然ありそうだな 吐血嘔吐辺りとか
この時期は花粉症がひどくて頭痛、めまい、睡眠不足、吐き気、目のかゆみ、肌荒れがひっどい関節痛が無いから区別できるけれど、37.5度～38度位の熱と大して変わらんのだ
血の塊は無くなってたけれど、充血が酷いので眼科行ってきた。大丈夫そう…で薬貰って安静にしてたらよいみたい。👁は大事だからねぇ。皆様、👁には気をつけて下さいね。
ちょっとこのゲマズ特典のポスターの迫力が凄くて動悸息切れが止まらんハマと並べたらこりゃもうﾍｯﾍｯ🤤
ちなみに、パンに関しても、特に高級志向はないんだけど、マーガリンとか植物油脂などの添加物が体に合わない（発疹が出てくる）ので、そもそも食べられるパン自体が圧倒的に少ない。
え、マジで顎関節痛すぎるんだけど
右目だけアホみたいに充血しててしんだ 充血し損 5秒おきに目薬さしてる いたい しぬ
今日中にやらなきゃいけない書類作成が面倒で面倒で。ずっと先延ばしにして昼寝をしてたら、なんだかすごい動悸と不安で起きた。取り掛かったら１時間で完成。先にやれば今日を有意義に過ごせたのかも。
そして遂に痺れを切らした私は「全軍突撃セヨ」のト連送を打信しながらポップコーンを買いに行こうとしたその時、漸く日の丸の翼を振り立てた航空荒鷲部隊が姿を現したのです！（鳥肌実）
*^_^*に強いめまいが多い…。。MNPしゃがさんがもってたやつ
面接の練習してきた。スーツを着て化粧をすることが、こんなにしんどいとは。。本番は私服でよくなったけど、それはそれでコーディネートに悩むむむ。。
そう言えば蒙古タンメンのアレンジレシピ美味しそうだったな〜蒙古タンメンそのままだと胃痛がやばいけど、アレンジでマイルドにするなら食べられそうだ
猫の腹に顔を突っ込みながら寝てたら左目がめっちゃ痒くなって充血しちまった。こんなキングクルール状態のままこれから友達と会わなきゃならんのか…
人生のコースには人それぞれのペースというものがある。自分のペースに合わせて、息切れず、疲れすぎをせず、ゆうゆうと歩を進めて、とにかくその行き着くところまで、立派に行き着けばよろしいのだ。
わたしのつわり生活の中で今日が一番ひどいかも…一人目の時も産む直前まで吐いてたけど、こんなに一日中強い吐き気が続くなんて記録更新だよ。もう予定日まで2週間でつわり生活も終わり見えてるのに、もう無理って長期出張中の夫にも弱音をはいてしまった。
自分もバイタルブレスほしさはあるけど自分の手首は貧弱なので腕時計、調子悪い時は手首に絞りのある服着ても指先が痺れたりするから諦めてる
何度も繰り返してる胃痛と吐き気、これ完全にメンタル由来だと思われるんだけど何とかしたい メンタルの鍛え方を知りたい……
息切れ多めの1期生w(みなみは別#乃木坂9thバスラ
えぐい。七海建人実在した。やばい。動悸がやばい。RT
息切れが心配な1期生www#乃木坂9thバスラ
胃痛動悸
日曜日は激しい頭痛と吐き気で薬を飲んでも効かず丸1日寝込んで、昨日も薬でつないでなんとか仕事に行き、今日やっとNOナロンエース。なんでここまで痛くなるのか。この緊張型？なの？ただの偏頭痛ではなくて？＞ＲＴ
萌え〜^とかじゃなく純粋に動悸がしてるどういうこと？
しんどいんで横になったら　ね　て　た
重岡くんのお顔が好きすぎて仕事が手に付かない。(中間担)はぁ～～モノクロはダメだって。バァフのとき悶えまくったからさ～～～まじでしんどい。
冷蔵庫の肉が腐った可能性を考えただけで暇ものすごい吐き気に襲われているんですが
胃蹴られて気持ち悪い…って言ったら｢早く産まれて来て欲しいんやろ｣って言われたから別にそんな事は思ってないって言ったらなんかキレられたwwwちゃんと成長してから産まれて来て欲しいからしんどいけどそっちの方が大事やと思ってるだけやのに(  ˙-˙  )何ギレ？怖い。
朝からめっちゃ目が痛い、、充血してるし明日の朝仕事前に眼科行こうかな😥😥
乳腺炎になったー😇悪寒😇発熱😇ガチガチのパイ😇次男のパイトラブル3度目たけど、発熱は初めてだ😱長男の時も詰まったけど発熱してないし。こんなにしんどいのかぁ(´-﹏-`；)
末路ディルックかっこよすぎて...😇終始かっこいいって吐血しながらシャッター押してた...付き合ってくれたディルックの旦那ありがとな！
個人的に遠距離攻撃の武器好きじゃないんだよね。殺した感覚薄そうで。どうせ殺るなら超至近距離でしか使えないナイフとかで殺りたい。深く刺す→ぐりっ、ってして肉の感覚味わうってのをしてみたい派だから。ぐりってして相手が吐血してその血浴びるとかすごい楽しそう。殺した感覚えげつないよ絶対。
今日は帰ったら親父を説教だな散歩で草むらいれたせいでまる(愛犬)…両目👁傷ついてんやんだからこの子泣いてんだよだから目の周り悪なりやすくなったり目👁充血しとるんやん。早く治さなきゃ。
帯状疱疹は、通常、体の左右どちらかに帯状の発疹として表れます。全体のほとんどが胸や背中、顔などの上半身に発症しますがその他腹部、足などに発症することもございます。
ハァ…ハァ…謎の息切れが……ごろうのろうはがんばろう！のろう💪ムキムキ…
バイト前に津田さんが出てるラジオガーデン聞くものじゃないなと反省してる……すごい動悸が、胸が苦しい。ちゃんと業務できるかな、不整脈かも、DCかけてほしい………。
マリカしすぎて画面酔いで三半規管イカれた めまい止まらん；；
なんか   今更元カノが会いたいって   正直キモイと思ってしまった   話した内容も…   ほんとに    気持ち悪すぎて普通に吐き気した    ちょっと無理…    体調崩した
ライフアフター入るとストレスで吐き気がします(￣▽￣)頭湧いてる人2人のせいで私のライアフ人生はめちゃくちゃです♡しばらくinしないか引退するか考えますm(__)m野営地誘ってくれた方や今まで仲良くしてくれた方ありがとうございましたヾ(⌒(ﾉ-ω-)ﾉ
←セーラームーンのピルケースで頭痛薬持ち運んでる人
このうち２人は接種の直後から２日後までに全身の発疹など薬による治療が必要な高度な副反応が確認
急に会社から3/1出社して来いって言われてさそさんは発熱があるので来ないでくださいって言われてるカワイソー
山行って出る言葉ってキツい、やばい、しんどい、早く終わってくらいしかないんやけど
動悸とまんね
1期生息切れ多めwwww
花粉がやばい。花粉のせいで微熱出るし身体だるいし鼻水、くしゃみ、目痒いが止まらんこの時期の発熱は白い目で見られる
痛みはあるけど指先の痺れは軽くなってきたからお絵描きと文章の練習をしようかな...😌
良いですか、マスター…。子どもが「喉が痛い」と訴えた時、その喉の痛みは溶連菌による可能性が高いです…。その他ですと、体に小さくて紅い発疹が出る、舌にツブツブができる、頭痛、腹痛、久慈筋のリンパ節の腫れなどが現れ、これらは感染してから2～5日の潜伏期間を経て発症します…。
お腹壊しとるし動悸止まらんのやけど何食べたっけな
ドリフェスのモカちゃん可愛すぎた(吐血)150連分貯まってるんだけど当たるといいな、てか当たれ
その後トイレから出てくるも腹痛と吐き気が治らず監督に連絡してビジネスホテルに行き落ち着くまで様子を見て病院に行くと胃腸炎と診断され、その後丸１日腹痛と吐き気に苦しむ。
どうしても外せない用事で15年振りに元夫の実家近くを通った家も店も増え雰囲気は全然違うのに動悸が激しくなってこの角を曲がった2件目だってしっかり覚えていたこんな記憶はいらないあの人のDVで#うつ病になり失った娘との記憶を返して
【他】Merseburg（メルゼブルグ）の三徴は？答え①甲状腺腫②眼球突出③頻脈メルゼブルクの三徴は、甲状腺ホルモンの分泌が亢進したバセドウ病の特徴として現れやすい症状3つを指す。他にも、体重減少、手指振戦、発汗、下痢、動悸などの症状が現れる。
めまいって難しいなーガイドラインいても難しい分かりやすい本とか欲しいなー
地元の八百屋さん、大根とキャベツ各1/2、サラダ大根、人参4本パック、ほうれん草、バナナ、ブロッコリー(大きめ)で500円ちょいなの家計に優しすぎて嬉しいけど経営を案じてしまう←朝目覚めたら腕に原因不明の発疹が出てしまったので、のんびり料理しつつ病院行ってきます……😢
これまさにポカリの味だ?！  【熱中症対策：手作りイオン飲料】 ・水500cc ・砂糖（or蜂蜜）大さじ２ ・塩小さじ1/4 ・レモン汁大さじ１ 手作りすれば無添加、体に入るのはこれだけ♪ 体液と同じPHで水の25倍の早さで体に吸収される。下痢や発熱時にも良い。
左肘ずーっと曲げてると痺れと痛みが出てくるんですが野球肘ですかね？
常備している風邪薬と胃薬のほとんどが消費期限切れていた。頭痛薬は比較的よく使うから常に新しい。もったいないけど破棄💊乗り物酔い予防のはバラ売りあるから助かる。めまいしたときにも一度使ったかなあ
息切れ対策で1期はスローライブ？w #乃木坂9thバスラ
息切れが心配な高齢メンバーww#乃木坂9thバスラ
【53】疎経活血湯ソケイカッケツトウ[効能効果]関節痛、神経痛、腰痛、筋肉痛
花粉症の薬と吐き気止め、聞くのは良いんだけどひどい睡魔に襲われる
綾野剛と間宮祥太朗がヤバすぎて吐血案件
胸焼は治まった。胃痛はずっと続く☹️これは大丈夫なのか...
漸く筋肉痛が無くなりました😋あとは関節痛(多分寝違えによる)が治ればなぁ
なんか胃痛……
「最近頭痛が痛いとか危険が危ない的な冗談が通じない人多すぎて。辞書持ってくる勢いで、必死にあるいは鼻で笑って日本語間違ってる事を指摘してくる。冗談も言えないこんな世の中じゃ #ポイズン 」（clown_swindler）
はぁあああ。眠い！毎日2時間起きにギャンで起きる！突発性発疹舐めてました！
スタジアム入ってキックオフ時間遅らせられるのが1番しんどいよな…
あんすたのおたく、毎度すごく課金しなきゃいけないの大変じゃない？私すでに息切れ起こしてるんだが
お返事とおじたんの耳作ろうと思ったけど頭痛に勝てなかった……
夜勤明けの残業は動悸がヤバくなるのでヤバいです　やめましょうね
トリカブト（Aconitum）「騎士道」「栄光」「人嫌い」「厭世家」「復讐」ドクウツギ、ドクゼリと並んで日本三大有毒植物の一つとされているよ～、あなおそろしや…主な毒成分はアコニチン！漢方では塊根を附子と称して利用するよ。関節痛、筋肉痛などを改善するよ～
寒気と関節痛がつらいが今日は楽しい楽しいお仕事であるあと半日持つか…
半日頭痛と戦ってる朝起きから片鱗あって直ぐ様薬飲んだのにさっぱり効かねーってどゆ事息子昼寝してくれてけど夕飯つくる気にならない
免疫が無さすぎてしんどい
辞めることを決意したついでに病院に行った。元気すぎるのでこれまで病院には無縁だったけど、めまいや不安感から解消される漢方を貰った。今まで何で悩んでたんやろレベルで心持ちが改善した。
その人が描きたいテーマが分からないままただただしんどいから向かないなって思った……キャラはみんな魅力的だけど、だからこその苦痛がじわじわと毒のようにまるで呪いみたいに浸透していくこの感じが苦手かもはっ？！もしかしてこれが作者の言う呪い……？
突発性発疹の熱が下がって、無事に？発疹が全身に。不機嫌はもう少し続くようす。長男のときも、この謎の不機嫌が一番こたえるんだよなぁ。。
#フォロワー性癖3つ呟こうぜ狐血しぶき(吐血とかも好き)鎖骨
18.20と頭痛薬飲んでるんだけど今日も飲みたい頭痛いこんなに頻繁に痛いの初？だと思うんだけど…何故だろ😭😭😭
めまいなおらん。麺ゆでる元気もない。
息切れ多めの1期生(笑)
マジで顔の痺れが止まらん…。
レクサプロ憂うつな気分を和らげ、不安などの症状を改善します。通常、うつ病・うつ状態、社会不安障害の治療に。副作用として、眠気、吐き気、めまい、頭痛、口渇、倦怠感、発疹、湿疹、蕁麻疹、かゆみ、アナフィラキシー反応、血管浮腫など#うつ病#病み垢
証明写真の顔ブスすぎて吐き気した
長女、結局まさかの突発性発疹ではないかとの診断結果･･･。解熱後に発疹が出て、溶連菌かと思ったけど違ってた！年長さんなのに突発性発疹･･･たしかにしてないけど･･･えぇ･･･突発性発疹で発表会休んだのかぁぁああぁ･･･😇#育児#突発性発疹の年齢上がってるらしい
最近の天候はしろんを殺しにかかってきてる😇身体が重たすぎて毎朝(昼)しんどい
わたし咀嚼音が死ぬほど嫌いなんだけど友だちが電話中に飯食いだしてひたすら咀嚼音聞かされてるんだけどイライラのピークで吐き気してきた
討伐武将をやってから、久しぶりに週末任務を。古いものみたいで、結も問題なくクリア。イベントはこれくらいにしておいて欲しい。最近のは結6人編成はクリアできる気がしない。妖怪は明日かなー。しんどいからあんまりやりたくない…。中吉。築城はまだ２穴なのに２回とも外れ。ダメだ、こりゃ。
低気圧のわけじゃないからこの頭痛は一体
忘れてた長男での記憶蘇るはい。これは突発性発疹です。もう焦らないこととします。高熱3.4日続きました。体にブツブツできました。痙攣起きなくてよかった。やっと寝てくれました。起きてる時間はご機嫌のいい悪いが交差します笑笑
ちょっと痛めても歩く前脚肩周辺痛めたワンちゃんバランス悪く痛そうだけど歩く歩いて筋温上がると動きが少し良くなるこのパターン人でもあるよね！バランスに気をつけて動かしながら調整しながら！安静は筋肉&amp;関節がこわばって動かなくなる
家を出た時点で息切れ #子ども産まなかったら経験しなかったこと
まじで牛乳車ジワジワくる無理死ぬ腹痛い死ぬしんどい無理ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あと白魚！シラスに似てるからあげてみたら口の周りに見たことないタイプの赤い発疹😭😭これアレルギー…なのかな？調べたら白魚ってシラスと全く別物なんだね…さかなこわい
返事してなかったので、眼鏡が痺れを切らして追いメールしてきた。日程調整と返事が面倒だったのもあるけど、初めて会った時に「前に会った女性は構ってちゃんでいつも連絡してきて…元々そういうの得意じゃない」って言ってたけど待てなかったんだねえ？って楽しんでしまう。性格いいなあ😇
サクラのメレンゲみたいなホイップめっちゃ美味いんよな〜久しぶりの糖質に身体が発熱してるんだけど…
Twitterパトロールしたところ、5歳くらいで突発性発疹って方がけっこういらっしゃる！不機嫌の表現も色々なんだな･･･うちはとにかく口が悪い😇
なんかさっきから頭痛いし吐きそうなんやけどもwwwwww
高熱3日目。今日下がって発疹出るかなー今日は息子の発表会だけど、パパとママどっちに見て欲しい？って聞いたら「ビデオ撮るのが上手いからパパにする」って振られちゃった(笑)発表会がんばれ✊‼️末っ子#突発性発疹真ん中は#発表会
残業続きからやっと解放されそうだけどかゆくもない謎の発疹がでてきてメンエス行けない
コンビニバイトの乳首。正月から働くやしゃまる 。数時間だけ仕事に行く吐血。#アヴァベル裏板bot
お腹が空くと胃痛がくるのに食べると気持ち悪くなるのなに？？？？？？ご飯は美味しく食べさせろ！！！
正面図を想像するだけで息切れがする
目が充血してるのは花粉症だからです
腹痛（下痢とか）を30〜1時間自宅で我慢させられる苦行コンビニは借りられなくて脂汗と冷や汗ダラダラで苦しいのだ……。
関節痛＆頭痛がして、痛みにたえていましたが、つらくて、声も出ない、ちょ…ほんとに注射無いとなるときつい…薬中じゃないけど、マジでお薬に助けられて生きていること実感なう。
1日中同じ曲粘着してやってたからもう瞼ピクピクしてるし頭痛酷いし指の間接めっちゃいたいしメンタルしんでる
食べた直後にトコちゃんベルトして買い物行ったらみるみる胃痛始まって具合悪くなったもう身体の中だいぶ狭くなってきてるんだなー
めっちゃ目充血してて草ちょっとは寝ろって目に怒られてる(？
おかざき真里さんの『阿・吽』を読んでから、#FGOの平安京MAPに戻ると、不思議なめまいがする。空海も最澄も、そういえばまだ実装されてなかった。
おじさんvの絵がマジでかけなくて息切れしかけてたけどスプラ3によって命救われた感あるイカ垢作るぞ卍
酷かっためまい、整骨院行ったら随分マシになった💦首のこりが尋常じゃないって言われた.......今週はあと2回全然来てって😂😂😂
バイトで頭痛がエグい目も痛い
下痢の時のめり  げり
吐き気するからやめろ
突発性発疹って2度かかるんだ⁉️と驚いた。下の子が2回目かかって、調べてみたらウィルスが違う、だと…
なんやて！？丁度休みや😆ラッキー🤞息切れするよねーもう、こっちとらどーしたら楽チンかを考えてファンやってます🤣#乃木坂9thバースデーライブ#乃木坂9thバスラ
毎日階段駆け上ってますが息切れが絶えませｹﾞﾎｯ
頭痛へ移動すな
美容院なうですがちょっと動悸で苦しいかも、、、
花粉やばっ💦これはしんどい💔そして明日からまた寒いのか😭やめてくれー💔
今日から〆切まで本当に真面目に仕事しないと終わらないのに昨晩仕事がごっちゃり増えることが決定したし低気圧で頭痛と腰痛で目が半分開かないのですがガンホーさんからお手紙いただいたしワールドにアマビエ様来るしじろうが空を飛ぶらしいしKJが我々の次元でラップするの見たから元気に生きます✨
左腕の痺れは姿勢の問題らしいです。首を左に回している姿勢が多いとなるそうです。首の骨が神経を圧迫して痺れるそうです。なので、左を見るときは体ごと向くようにしました。が、食卓のテレビが左にあるので自然と向いてしまいます。そこが問題です。テレビを見なければ良い訳ですが…。
貧血による耳鳴りと頭痛やば
しんどいでござる
今までちっさいiphoneSEでシコシコ観ていた TTTSS1を普通のTVで見直してる！こんな画質良かったの！tharnの顔、首のホクロ、うなじの毛、二重、鼻水。typeの目の充血、胸のホクロ、ニキビ、臑毛等々観察しまくりやないですか‼︎
花粉症が酷いので６年前に耳鼻科で貰ったディレグラを飲む。当時の初回はひどい副反応（動悸・目がチカチカ・寝れない）出たけど、今回は一応大丈夫っぽい？
子どもたちは、口中に金属味がするという喉の感覚による刺激（55.7％）頻発な空咳（31.1％）、疲労（50.1％）、頭痛（39.3％）、めまい感（27.8％）、睡眠障害（18.0％）、失神（9.8％）吐き気と嘔吐（8.0％）、排便障害（6.9％）を訴えた。
めまいが酷いのやだ😢😢😢
発熱外来一日がかりだった。朝から病院来てやっと終わる。コロナでもインフルエンザでもなかった。とりあえず安心。
なんか、ff14やるのしんどいので約束してる時間まで落ちます……ごめんなさい
最近、休日になると頭痛から吐き気がくるパターンにはまっています。何なんだろー🤔とりあえず寝ます！やりたいこと沢山有るのに(*T^T)#頭痛ーる
動悸が止まりません
学校の隣のコンビニまでちょっと往復しただけなんに全身発疹だらけ
カルシウムの話し低カルシウム血症は命に係わります。カリュウムと言われると骨を想像しますが、骨より先に筋組織が痙攣します結果、息切れ、不整脈、最悪の場合は心不全をおこします。
何回見ても気持ち悪いし自分はまともですという気持ち悪さで吐き気。自分はまともという幻想に取り憑かれてるやつが1番やばい。
雪かきして…息切れが…半端ない…
暇だから寝るしんどい無理稼げない
目の痒みが今日はとにかく酷い。アレルギー用の目薬でも目頭辺りの痒みがしんどい💦
推しが吐血してるとこ見るの大好きなんだけど、推し側からしたら迷惑なやつだよな
頭痛すぎ。ここ最近ので一番だわぁ
文字列を読むだけで動悸が激しくなり息が上がってくる　同じ人間だと思うから人類史上無比の残虐性に疑問が湧くが中国共産党とはもう別の概念の生き物と考えるしかない　希望的観測は一切通じない　媚て利用された末路は虐殺なのに　二階シンパの菅首相、政治家ども目を覚ませ　日本人を道連れにするな
にやにやと動悸が止まらんなこりゃ
正座で繕い物して足痺れなう
┗(^o^;)┓これは腹痛かな？？？？ｗｗＷwｗＷＷｗ┏(;^o^)┛それともおなかいたかな？？どっちかな？？ｗＷＷＷｗｗｗｗ(´･｀;) こ… これ…これは…………下痢だあああああ┗(^o^)┛ＷｗｗｗＷＷ┏(^o^)┓ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺｗｗｗｗ
昨日よりもますますガン見したので所作とか色々見たけどまじで全てが綺麗すぎる………動悸が……………ウー、ワン…………
難聴によるめまいは一度治ったはずなのに、また浮動性めまいが復活して治らない。
めまいと頭痛が止まんないなぁ何やろなぁ
頭痛と膝の関節痛咳とか呼吸器系に問題はなし明日熱下がらないなら病院行く
頭痛が痛いなう。
息切れがしんぱいなまちゅむらさん
コーヒー牛乳、ココア、カフェオレ系飲むと腹痛、手足顔の痺れとかくるからカカオ系のアレルギーっぽいよなー
以前、久しぶりに会う人たちが「会ったら風邪治った」とか「胃痛が治まった」とか言ってくれたのは、たとえジョークだったとしても有り難い♻︎積極的にたすかりに向かう尊さ♻︎
滅多に吐き気を催さない俺が吐いてしまった
微妙に体調まだ悪いというか頭痛が胃痛にチェンジしとりゃんか？という感じ
髭処理して髪洗っただけで息切れしたわ(о´∀`о)ノ
リライブの時に初めてコンタクト入れたら片目だけすごい充血したから今回はメガネにするか悩むけど、曇るの嫌だからやっぱコンタクトかな🤔
庭師の時並に胃痛
息切れ多めwww
吐き気がするｳｪｯwwwwｳｪwwwww
関節痛(変な体勢でソシャゲやってたため)があって、寒気(部屋の気温が低いため)もあるからガチで体調崩したかと思って焦った
後でプロット紙に書き直してレポートしてレポートしてレポートしてハアハアハア   息切れ
さほど興味のなかったキャラが可愛くてババアしんどい
花粉症で頭痛が酷いてかこの世にアレルギー体質じゃない人って存在するのかな？
息切れ多めw#乃木坂9thバスラ
かなり苦しんでいる時は物音にすら過敏になり、動悸がしてしまう。
我、荷造りで息切れ侍と申す
なんかたいちょーわるい花粉症もしんどいわあ笑
胃痛すごい言うてんのに、晩ご飯減らすためにお昼ちょっとしっかり目に食べんのほんまおかしい、痛い
頭痛すぎて頭痛薬をもう飲んだかどうか全然思い出せない
ホジキンリンパ腫は波状熱。体温1℃上昇で脈拍10-15上昇。比較的徐脈：腸チフス、レジオネラ、クラミジア、髄膜炎。紅色斑丘疹：乳児期突発性発疹、幼児期麻疹汚い、学童期風疹。水泡：幼児期手足口病、水痘全身。紅斑学童伝染性紅斑。敗血症治療→輸液β刺激薬。
動悸ね
あ、あの…此処教えてくれない？……その、私…理解するのが遅いから痺れ切らしちゃうかもしれないけれど……
突発性発疹だと下痢する？
シック・ボーイもそこまで落ちたかと思うと、いや、俺たちもここまで来ちまったかと思うと、吐き気がした。*
息切れすごい、くるちい
画面の見過ぎか知らんけどめっちゃ頭痛いし
乱数ちゃんしんどい
メスがレディの人に絡んでキャリーしてもらおうとしてるの見ると吐き気がする。〇〇いないと勝てない~ランク無理~とか言ってるけど...君の適性がもっと低いってだけだよ気づけよ
ｷﾊ183も楽しいよ（吐血）
手袋外した災藤さんが「今日の私はいつもとどこが違うでしょう？」とか部下たちに聞いてたら可愛すぎて吐血しちゃう(´ཫ`)でも平腹「全然わかんねー！」佐疫「気付いてあげて…」っていう展開になりそう
謎発熱スマホが突然熱くなる症状。スマホ上部が熱ければバックグラウンドが悪さしており、中部から下部が熱ければバッテリーが主な原因である対処方は、電源を切ってスマホカバーを外し、冷えるまで放置するのが適切。絶対に冷凍庫に入れたり、保冷剤を置く事やコースターにしてはいけない。
2回連続で☆5取るの結構しんどいなぁ
胃痛で眠れぬ夜を過ごした旦那さまが、「胃薬飲む？」という私の問いに対して「お酒飲むと胃の調子が良くなんねんよな」という廃人のようなセリフを吐いて飲み会に向かいました。
息切れ多めw#乃木坂9thバスラ
（ほえぇ〜😮そんな事があるんですね…謎のめまいの正体…🗻）
久々に頭痛酷い日来て鬱鬱
発熱と頭痛と咽頭痛と倦怠感酷過ぎるんで、コロナかかった説濃厚かもしれん……。
子供が泣くのは多少は仕方ない　マンションだし我慢する　でも子供の泣き声の次に聞こえてくる母親と父親の怒鳴り声はしんどい
動悸がすごい　あと20分でおわりがはじまる
めまいあるんだったら翼生えても飛べんやん((
また胃弱なの忘れて焼肉行って、前回同様胃痛と気持ち悪さでダウンしてる私って🙄🙄🙄雑炊食べるか。。。
今日は両足が筋肉痛になり、安心した。今まで右足ばかり。身体が歪んでるのでは、と心配だった。オバ様に「関節痛には泳ぐのが一番いいのよ」とアドバイスをいただいた。頑張ろう。
最近は、かなりのマイペースで覗きに来てるから、ツイートの流れが早すぎて全然追えない💦☔嫌〜い。ローテンションになるし、気圧で頭痛が。風も強いから傘が何回もひっくり返っちゃう💦帰るまでに傘もつかな😅
うぅ…いざ用事済ませに行くべしとバス乗ったものの不安感で動悸してきたｵｪｪｪｪｪ;'.･.○|￣|＿頑張れわたしふんばれわたし
下痢出そう
ハア…ハア…消失ハードフルコン取った…ハア…ハア…（プロセカ）ど……動悸が………
アメブー師匠のやつ、改めて腰を落ち着けて見ると翁のコンテンポラリーに鼓合わせてるのすごいな。普段あまり聞かない音も出しておられて、思っていた以上にさらに上手でびっくりした。そして、翁の自由演舞の魅力よ！！演舞後にずっと長いこと息切れしてるところも含めて最高。
花粉で目が痒くて、目が充血してきた々
つーか3日連続疲れすぎて…ベッドの前にゴロゴロしてたらさ。見事に風邪ひいて身体中の関節が痛たたたたたっ😵そりゃ風邪ひくわなwめっちゃ寒かったわ！
今日朝から悪寒と腹が地味に痛くて下痢気味なんだけどコロナかな？w
タンドスピロンクエン酸塩神経症における抑うつ、恐怖および心身症（自律神経失調症、本態性高血圧症、消化性潰瘍）における身体症候ならびに抑うつ、不安、焦躁、睡眠障害の治療に副作用として、眠気、発疹、蕁麻疹、かゆみなど#うつ病#病み垢
【線維筋痛症メモ】身体的ストレスでは外傷、外科的手術、出産、各種ワクチン、変形性関節症、全身性エリテマトーデスなどの膠原病リウマチ性疾患、心疾患、偏頭痛などが病因として報告されている。「線維筋痛症ガイドラインより」
【牛伝染性角結膜炎】Moraxellabovisを原因とする。宿主は牛。紫外線、物理的刺激が誘引となるため夏季の放牧牛に多発。伝播力が強く、昆虫による媒介によっても感染する。角膜炎、結膜炎を主張とする。白目が淡紅色に充血した状態をピンクアイと呼ぶ。
ダフトパンクの思い出、ノート書きたい！　家帰って、この頭痛がおさまってたら😨
口の多動しんどいわ#発達障害#ADHD
osu垢消してから新しくしようかなそれなら下痢配信できる
しらみつぶしにブロックしてるけど目に入る文章文章吐き気吐き気吐き気ああああああああああああああああああああ死にそういや殺す
個別リプ全然返せなくてすみません！とりあえず息子発熱だけで、元気です！ご心配いただいた皆様ありがとう！少し家族を労ろうと思いますので、今週は隙間配信だけになります！僕の事！忘れないでねー！！！！！
自転車乗っただけで息切れマン
|ｮ'ω'〃)おはようございます♪起きてすぐの吐き気と頭痛どうしてくれよう
今日は都内に用事があったのですが、行く前から手が痺れて、到着してやっと痺れがなくなったと思ったら、今度は震える…。精神的な症状、本当に嫌だ😢用事済ませて早く帰ろう…。コロナも怖いしなぁ💀
下痢やばいんだけど腸のもの出てる感じして好き
昨日の蕁麻疹備忘録。朝、薬を飲み忘れたが、前日の点滴のおかげか日中は痒み気にならず。夜、左下腹部と右脚付け根に少し発疹、背中が少しムズムズし掻くと赤く残る。
朝から、腹痛があってずっと下痢っぽかったりおかしいなと思ってたけど熱測るか…
胃痛がすごい
はぁε(･д･｀*)〜…、参ったもんだな。ここまでお金に執着されては。身が持たない。。連絡が来る度に、動悸が止まらないし…過呼吸になりかける。まるでサラ金まがいの業者に催促されてる気分だ。
山田のゆで卵交換エピしんどい(;ᯅ;｀)💕やっぱり山田は平和～🧡💙
お久しぶりですね！胃痛！2ヶ月ぶりぐらいですかね！！
雨強くて頭痛ぇ何をする気も起きず、バナナとヨーグルトをようやく食った寝る(´；ω；｀)ｳｯ
下痢
その下書きのおかげで頭痛が緩和しました！
ｸﾛﾈｸ……楽しんでくれよな………(胃痛の音)
頭痛…でもまぁ起きんとイーストウッド
吐き気がすげぇ。
まだ頭痛治ってないから今日はどこにもいけれん(´・ω・｀)お散歩行きたかったね…
ドロフェイ、｢自分なんかが女装したって誰の得にもならないし吐き気しかしないし絶対先輩の方がいいし先輩の女装気になるけど誰かにその姿見られたら困るし嫌｣だから自分が女装する（似合わない）
先週発熱、腹痛、下痢と来て急性胃腸炎と診断されて薬で容体安定して薬を使い切って治ったと思った矢先にこれであるCT、レントゲン検査で異常発見できず血液検査の結果からまだ胃腸の炎症続いてる模様またおかゆ生活に逆戻り辛い・・・
ドラマCDきくぞ…息切れ動悸がらとまらない
緊張で動悸がやばいあと1時間とか無理、、、
仕事中、郵便物を取りに降りて、帰り階段で上がったら息切れやばい。運動しないと！
頭痛過ぎて頭がトマトなう
娘ちゃんの高熱の原因は突発性発疹とのこと。昨日の朝から体中に発疹が出てきたからまさか…？と思って小児科に行ったら大正解。ここ数日の不機嫌大爆発の理由に納得。別名不機嫌病は伊達じゃなかった…🤪🤪🤪
1期生息切れ多めwwみなみはちがうww#乃木坂9thバスラ
走ったら息切れやばい歳感じる🥲💧
エヴァといえばるろ剣への影響もすごくて、巴のデザインとか左之助の吐血シーンとかあまりにもダイレクト過ぎて当時驚いたけれど和月先生のそういうとこ嫌いじゃなかったですね。
今日廃棄が梅干しだらけでしんどい 食べれません
目の充血の仕方がキレ散らかした化け物なんだが
ちょっと万至免許を取った万里の運転で遠くのゲーセンに行ってお昼を食べて帰る途中、万里の運転は上手で酔う筈はないのにだんだん気分が悪くなってくる至。暫く気のせいだと誤魔化してたけど吐き気が強くなってきて
今週、ずっと頭が痛くて(今も痛い)身体動かせない→胃炎のせいで空腹時に胃痛→だらだら食べる→頭痛いから身体動かせないのコンボが無限に決まってマジで急激に太ったんですが。
足が痺れたっ、痛い痛い
片方の台が早速故障してるようでしんどい
尾を元気よく動かしているのも元気な証拠です。眼やにが出ていないか、鼻水がたれていないか、耳が汚れていないかをチェックします。肛門を見て、きれいで下痢をした様子がないことを確認しましょう。
病院行きたくなさすぎて動悸が
今日は休みなので5時過ぎに2度目のお通じ（4点、下痢ではない）5時半から8キロジョギング
3人で毎wave吐血エモート連打しながら援護を！って騒いでくるアラビア人が今まで会った中で1番癇に障ったけど抜けたらもう一人の侍に悪いから嫌々最後までやった
筋肉：咲香ちゃんと狂立香がヒヨコを育てるらしい。スーパーで卵買ってきて必死に温めているのを見て微笑ましく思っていたら、痺れを切らした狂立香がレンジで温めて爆発させた。
今日エヴァ見に行くわけだが（滝のような雨）（なんかゴロゴロいってる）（気圧による頭痛と眠気）（ルナルナの予報が今日）（明日行ってたらサービスデー＆クーポンで半額くらいになってた）
モチベ上がった〜♪(動悸が…！)
歯痛と頭痛と熱と関節痛がツラくて赤ちゃんになってる
昨日、学校行って教室入ったら目合って一気に吐き気して具合悪くなったから早退した
お腹痛すぎて吐き気
息切れが心配なまっちゅん。#乃木坂9thバスラ
機嫌わりーなぁ.......予防接種翌日やししんどいんやろなぁ.......ちょっと離れたらギャン泣きやったなぁ.......そろそろまじで児童虐待で通報されるでござる。
食べ過ぎたしんどい
吐き気はもうほとんどないけど食欲が皆無だからポカリのも
ロナセン強い不安や緊張感をやわらげ、気分を安定させます。通常、統合失調症の治療に。副作用として、パーキンソン症候群、アカシジア、不眠、ジスキネジア（顔、特に口の周囲の絶え間ない不随意運動）、眠気、不安・焦燥感・易刺激性、発疹、湿#うつ病#病み垢
こないだずっと胃が術後直後くらい痛んで、3日くらい続いて、なんなんだろうってすごい気になっていたんだけど、あの日ちょうど天気悪かったんだよなぁ。そして天気がよくなったら治った…。これからは気圧で頭痛だけじゃなく胃痛もくるのか…(；´Д｀)
下痢のときって誰にも助けようないのに全力でヘルプって感情しかない
そうだ、この頭痛はこの天気のせいだ。薬、効いてください～🙏
まっっって1人で三階とか行きたくないんですけど？！洗濯物？？？？暗い部屋行くのしんどいって……
今薬10錠くらい飲んでるけど、なんかもう10錠飲んでるって事だけで吐き気催す
パソコン繋がらないから再起動してたらなんかフラフラする。めまいかな。
夫の具合が悪い。発熱してるし。咳はないが腹を壊している。心配だ…。早く良くなれ〜！！！
水を大量に飲んでお風呂にたっぷり浸かったら痛みが治まってきました🥳ということは・・・関節炎か坐骨神経痛💥お風呂に住みたい
No.2・16歳以上の成人(やや女性に多い)・39℃以上に及ぶ弛緩熱
吐血しましたありがとうございます
気圧にやられたようです朝はまだ大丈夫だったのに、めまいと吐き気が応急処置はしましたが、まだ少ししんどいので今日の予定は変更して家でおとなしくします影響を受けやすい皆様もお気をつけて
なんにも変えてないのにお腹に発疹。さては花粉か🤔
ここ5日間謎の胃痛と戦って変な時間に寝たせいで体内時計狂ってしまった( ᵕ ᵕ̩̩ )あと4時間しか寝れない( ᵕ ᵕ̩̩ )
吐血
【クリミア・コンゴ出血熱（Crimean-Congo hemorrhagic fever）】クリミア・コンゴ出血熱ウイルスによる急性ウイルス感染症。出血熱の一つ。一類感染症の第二号。主な症状は高熱、頭痛、筋肉・関節痛、上腹部痛、口蓋の紫斑、結膜炎、徐脈、下痢など。致死率約22%。
ちょっと寝たら胃痛少しマシに…
吐血の上手さに定評のあるパイセン
気圧上昇でまた頭痛～今日は早めの服薬、コーヒーのんで、お風呂にはいってなんとか良くなってきた。頭痛続いてるの本当にしんどい😔
しんどい時はしんどい対象から距離をおきましょうって、しんどい対象が人生なんだけどしねばええんか？？？？？？？？？
最近コロナ罹患後の患者さんを沢山リハしてきて思ったのは、コロナを侮ってはいけないということ。個人差はあれど、下手すればベッドから起き上がるだけで100m全力疾走したような息切れで苦しむ身体になるってこと。
めまいが
前の日曜に息子サッカーの育成代表を引継ぎ、火曜に来年度PTAを引継ぎ…途端にどちらも仕事の嵐。加えて末っ子がめちゃくちゃ不機嫌モード。どうしたどうしたと思ってたら発疹が出てきて、どうやら熱が出なかった突発性発疹(別名不機嫌病😭)だったよう。
寝すぎて頭痛いし気持ち悪い😭😭😭💦💦💦それとも薬のせい？😢😢😢
毎年花粉症で絶対に1回は発熱するのなんとかならんかな……花粉症で弱ってる身体にウイルスが入ってる可能性がある、とは指摘された
突発性発疹疑いの、「今のところ」溶連菌でした🙄病院に行った日に熱は下がり、今はただただ機嫌が悪く、こんなに何もできないのは新生児ぶりってくらいべったりくっついてます🤗溶連菌の検査も「−」だったけど、うっっっすら「＋」が出ているような…という感じらしい。
頭痛が酷くなったなと思って熱計ったら７度４分😱熱が上がった😇親から明日の学校休むよう指示が来た👍というわけで😇😇😇
BPPVの新診断基準後半規管型良性発作性頭位めまい症(半規管結石症)1.特定の頭位変換によって回転性あるいは動揺性のめまいがおこる。2.めまいは数秒の潜時をおいて出現し，次第に増強した後に減弱ないし消失する。めまいの持続時間は1分以内のことが多い。
もう最近、好きすぎて死にたいもう、瑠姫のための人生を歩んでるよな仕事でしんどいな、帰りたいなって思っても耐えれば瑠姫の〇〇があるって自分で唱えるもんな🤢🤢
筆頭と書記官、性的な関係持ったのが先みたいな強固なイメージがあるんだけど実はそんな事一回もないままお付き合いに踏み出そうとしてる筆頭考えたらただでさえ頭痛が痛い案件なのに深刻にかわいそうになってしまった しかも回りからやることやってると思われてるでしょ
死ぬwwwwwwww吐きすぎて吐血した血出てきたwwwwwwww
カンジタ菌が引き起こす症状②関節の不調、発疹やかゆみ、甘いもの中毒、頭痛、脳に煙がかかったような感覚、化学物質過敏症、酒量の許容量の低下、耳鳴り、視力低下、酒に酔ったような状態、抑うつ、PMS、ホルモン異常
え、待ってマジ無理今日もう仕事したくない帰りたいしんどいありえない
花粉と二日酔いと頭痛のコンボで休日が消えた。クソくらえだ。
納豆キムチうどん食べてスンドゥブも食べた私の口はオイニーすぎて自分でもしんどい、#この臭いを世界に届けたい#届いて私のオイニー#飛ぶぞ
あぁ待って、無理かも、安くんのNHKのやつ見れるかな、大丈夫かな？しんどいかも。番組内容みただけで動悸が
胃痛！無理！立ち絵1人の用意するの忘れた！！！！！！！
帰宅ぅ道路ﾂﾙﾂﾙ！怖かった！もう本当に、やる気が出ない。しんどいぃーﾓﾔﾓﾔするぅ晩酌&amp;BUMPﾀｲﾑ♪してゆっくりしよ(°▽°)
結局銀片を全員分ヘイローぐるぐる回って宝珠も死ぬほど集めろってことなんですね（吐血）
#フォロワー性癖3つ呟こうぜ朝もやった気がするけど消した吐血四肢欠損精神崩壊
車しんどい
発疹と微熱で保育園から強制送還～🥺これから熱出るかなぁ？昨日までちょっと鼻がズルっとしてたけど、あとは全然平気だったのに。。
動悸がしてきたよ………………
主観でも客観でもない、シンクロニシティにおいて自覚されるような縁起的リアリティ。この作動について、著者は、占星術は科学(客観)でも、詩(主観)でもないとして、その「作動」する様を多様な事例で描いていく。それはとても説得的なもので、読んでいて、ある種の「めまい」に誘われていく。
なにはともあれ、恐れていた副作用(激しい腹痛を伴う下痢)もなかったので次回からは錠数の多いホワイトを購入して生理1週間前くらいからまた飲んで続けてみたいと思います😊💗・生理不順ではないので生理予定日6日前からはじめた・とにかく生理前症状をなんとかしたかった
花粉症辛い(´；ω；｀)目は痒いし、鼻は痛くて鼻水止まらんし、喉は痛いし、頭も痛い😭😭もうそろそろ鼻もげそう🙄🙄目も腫れてる🥺喉と頭痛はどうにもならん🙄ちなみに薬は飲んだ🥺辛(´･-･`)
ニキはめっちゃおもろいと思う…。だってクソ真面目な顔して「吐血レベル」のギリアウト狙っていくっていうんやもん。いやそんなおもろい人おる？？？おらん。割とツボ。
まって、下痢かもしれんはｗｗｗバ先のトイレで💩するのは罪悪感がすごすぎる
2021/03/10目覚めて体温を測ると37.5°で頭痛、関節痛、喉の違和感がありました。ですが、死ぬほど辛いわけで無く少しだるいなというくらいだったのですぐ治るでしょ？とどこか軽く考えていました。この日は仕事を休みました。
昨日からの頭痛が治まらない
玉ねぎ食ったら、急に吐き気がしてきて唸っている。ううん、ううん。
本家のじーさん亡くなったとかで義実家には頼れない😣めまいの薬持っててよかった💦早く治れー！
ロタ一ル：少尉がヒヨコを育てたかったらしく、店で卵を買ってきたんだ。必死に温めていて微笑ましく思っていたんだけど痺れを切らしたらしくて。レンジで急速に温めて爆発させたよ。
はっ！313サンドの日。515は！？ねぇ515は！？そして717はっ！！！！！？(自家発熱)
前まで吐き気によく襲われてたんだけどな🙄今日の調子がいいだけかな？
距離的に手繰り寄せきれないっぽいので、サバイバーレベル47で開放されるグラップリングフックを作るため必死でレベル上げをし、再度木の下でグラップリングフックを試すものの、うまく引っ掛からずに無駄使いした上に、痺れを切らしたブラッドストーカーが降りてきて血を吸いに来てテイム出来た()
A:サラゾスルファピジン＞サラゾピリン®：有害事象はハイムさん！発疹・胃腸・無顆粒球
最近の胃痛、純粋に体調が悪いと思ってたけどもしかしてストレスなのか？
二日酔いねえ。辛いのは頭か腹かどっちだ？ 目まいや頭痛なら五苓散、吐き気や胃もたれなら黄連湯がいい。希望者には調合するから、受け取った刀は次の酒盛りの時に自分の分の酒を俺のところまで持ってきてくれ。全部薬酒にする。
友達からヒカセンデビューしたと連絡が来て動悸が！！！！！！！！！！！！！！！！！か、囲え囲えーーーーーッッッッッッッ！！！！
嫌いじゃない、むしろ好きなんだけど、わかって欲しい、この胃痛(?)
息切れ(笑)#乃木坂9thバスラ
ベルニエラ「今日はこれからスタールカのやつに痺れ薬入りのマフィンを送るとするわ！…でも味で勘付かれたりしたら台無しね。ちょっと味見しておかないと、あむっ………―ッウ…、からだがッ…しびれッ……！？」
今日は雨だし頭痛いし土曜ワンオペだし、ちょっとヤバそう…と思ったので、昼ごはんの納豆TKGに花椒をぶち込みスープ春雨も坦々味にし辛味でテンションを上げ、息子のグズりに「ｱ､ﾖｲｼｮ！」と謎の合いの手を入れながら家事を済ませた💥🔥💨うん、何とかいけそう！
熱はなし(むしろ低い吐き気体がだるい味覚(怖くて食べてないやだよやだよ
ものを壊す投げる蹴る全部無理ほんとこわい動悸が
今日もめまいが半端ねぇけど私はラーメンが食べたいから動く
はぁ吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血吐血嬉しすぎて死ねる。推しが2人も？？？え？？？？？えもう今日神じゃね。学校鬱過ぎてたけどなんかもうどうでもいいや。結論、神。モチベあざすあー頑張ろ
こういう場で…………ひなきが…………ひなきが………………って手が震えて動悸が
かくれおに楽しくて息切れしながら見てる
ラン暦仲直りしねぇーとこっちがしんどい
不思議と緊張はしてない胃痛はすごいけど
昨日、出張先でくしゃみは鼻水出してるとまずいと思い短めのスパンでアレグラ飲んだせいなのか、さっきから急に粘性ゼロの鼻水が噴き出したりしてきて、力の先借りの副作用で命が縮んで吐血する人みたいになってる。
下痢は食生活の報い
顎が痛すぎてカップ麺でさえ食べるのに40分もかかったのだけど、これが顎関節症というやつなのか…顎の音が鳴ったりはしないんだけども
あずる【意味】苦労する、しんどい事をする
胃痛ラジオ始まって。
しんどい祭りだったのでちょっと寝よう……しゃっくり今は止まってるけどまだなんか変
今日は椎名さんにiPad届くしフォロワーさんが無事にお子さん産まれたし、いい祝日だなあ☺️私の熱と関節痛さえなければ(号泣)
VoCEの佐藤勝利さん…美しすぎる…（吐血変な媚びがないというか…なんだろうほんと、有力者たちが手を伸ばしたくなる感じよな。他が女性モデルだから余計に際立つ
頭の頭痛が痛い
血液検査の結果はいいんだけどね〜って吐血と血便が続く中で試行錯誤。サプリメント飲んでるから検査結果はいいけど、サプリ辞めたらどうですか？と言われた。。けど、、サプリ飲んでるから悪いのが局所集中してくれてて膵臓の裏が痛いって言うとんじゃー‼️腸だけ治しても上も痛いんじゃー‼️
頭痛
スイッチの切替みたいに突然ガラッと大きく価値観が変わることが今までに覚えてるだけで2回程あって、ひとつはつい最近なんだけど思考がシンプルになった分削ることも多く息切れしてきている
年長メンバー息切れは草#乃木坂9thバースデーライブ
ある人から聞いたけど、発熱外来受けてる病院は少ない。だから体調管理はめちゃ大事で、安易に熱も出せない。#ズバドウ
耳が原因のめまいの可能性もあるが、嘔吐は違う気がする…
帯状疱疹は、ピリピリと痛みを伴う赤い斑点状の発疹が皮膚に現れる疾患です。体内に潜む水痘・帯状疱疹（すいとう・たいじょうほうしん）ウイルスが活性化することによって起こります。
久しぶりにマクド食べたくて、買って食べたけど咀嚼して嚥下して胃に入った瞬間にすごい胃痛に見舞われたけど、口の中は「美味しい」でいっぱいになってたから、胃痛を無視して食べた。本当に身体は私の気持ちをわかってない。くたばれと思った。
生理の時に吐き気に低確率で襲われるね
リーゼ不安や緊張をやわらげます。通常、心身症（消化器疾患、循環器疾患）における不安・緊張・抑うつ・睡眠障害などの改善、自律神経失調症におけるめまい・肩こり・食欲不振の改善に副作用として、眠気、ふらつき、けん怠感など#うつ病#病み垢
花粉症で目痛くて小野一茶より充血してるかも(俺は薬中じゃない)
皆様お疲れ様です✨もう夜だー！今日は頭が頭痛で痛かったので、一日中だらだらと寝てましたw……本当に休日で良かった………w皆様も季節の変わり目なので体調管理お気を付けて下さいね✨
スギの木なんて全部切ってしまえばいいのに。今日も体調悪すぎ👎鼻水すすりすぎて頭痛いし
軽い頭痛が。首に発疹あるし、ヘルペスなのかなぁ。
今朝は頭痛で目が覚めた。久しぶりにロキソニンのお世話になった。
腹痛の後胃痛💊
こんばんは🌙昨日仕事が終わったら急にめまいと吐き気が襲ってずっと浮上できず😅また首と肩こりが酷くなってしまっていた😵まだ頭痛が続いているけど一番遠い親戚さんリアタイします💚既に夜ですが本日も宜しくお願いします🙇‍♀️
悪夢3連発と体調不良、お腹空くけど吐き気すごいというコンボが来てて、珍しくとても苛立っています。悪夢怖ぇ〜っ！！！
香辛料をはじめアルコールなどの刺激物系というのは、鼻の粘膜にある毛細血管を広げてうっ血・充血させてしまいます。それにより、鼻水の量が増えたり、鼻づまりをますますひどくしてしまう可能性があるので注意してください。
自分の苦手なもの無理して食べない方がいいよ吐き気でなんも出来なくなるよ
胃が痛い。ここ何日か物凄く胃が痛い。。#胃痛#ストレス#終わりたい#死にたい
糖尿イにレイプまがいした人が講演しててとても吐き気なのだ
身バレ覚悟だけど動揺しすぎてて誰かに吐き出したいから書くね乗ってる電車で人身事故初めてあって、先頭車両に乗ってて、あとは察して欲しい動悸が収まらない
頭痛薬の副作用出てない！これなら飲める！
まーた喧嘩かな。吐き気してきた。実家におるのも体自体はすっごい完全に安静にできてるけど、心は完全には安静にならない。
しんどいわね
行く途中なのに胃痛に悩まされてる
メイキング映像のジェルくんファンサ多すぎてもう吐血；；；；；；ジェルくんほんとにかわいいむり、、
意識的に水分を多く摂取することによってなにが起きるかって、下痢になる
光の、一線に、絡んで来る。発疹状術。サンプルを、下さい。と、言わなかった。sample有ったじゃん？
ちなみに今日野球にいくはずなのを病欠(結局雨天中止)したヒデサンだけど、右後頭部の強烈な頭痛+首右側面のいかんともしがたい鈍痛+右胸～背中にかけての発疹で会社にすら行けてない(多分その辺の神経が全部イカれてる)ぞ！！！！！殺してくれ！！！！！！
多分、突発性発疹に歯が生えてきたのが重なって２日くらい前からめちゃくちゃ機嫌悪くて哺乳瓶も嫌がるしすぐ泣くし寝かしつけがハードモード…
突然の吐き気と寒気。熱は5度6分。なんだこれ？
そんな事より下痢のし過ぎでそろそろケツが裂ける
今日夏目見に行く予定だったのに下痢気味で諦めた…上映25日までなんだけど…(&gt;_&lt;)
おはようございます🌤️なんだかだるいなーしんどいなーと思っていたら昼過ぎてました。最近吐き気止めがしっかり効いてくれるのが救いかなって。ファイターズ頑張れよー！勝つよ！！
う゛ぇっ(吐血)
動悸息切れ心臓発作
わたしはタクシー乗り場のほうへ、また街路を歩きだす。めまいのような感覚にとらえられるのは、きっと暑さと人込みのせいだ。それに、新しい物語を始めるのはいつだって少しばかり不安なものだ。（嵐）
もう徹夜はできないすぐ息切れと低血圧を起こす
同じくスコティッシュフォールドが耳折れの原因は病気なのにそれをねらって繁殖させた種だから猫自身は関節に痛みを伴うってのは知ってたけどスコ座りが関節痛のためにあの座りかたになるって聞いて地獄の気持ちよ✂️
発熱以外の症状無くて、なんで体調崩してたんか原因分からん🤷🏻‍♀️泊まり明けやったし、生理やし疲れかな〜😅？
👶40℃越え4日目…突発性発疹だろうと言われたけどこんなに熱が下がらないの初めて😓
いや昨日のじゅじゅつ絶対作画やばいじゃん見れない見れない動悸と息切れえぐくなる未来しか見えない見れない
いぇい！しんどい！！いぇい！いぇええええええええああああああああああああああああああああい！！！！いやだ！！！
#フォロワー性癖3つ呟こうぜ【失禁】恥ずかしいお漏らしや体調不良下痢で青ざめて涙目の推しが好き。【嘔吐】吐血も含む、とにかくリョナへきが強い。【懐かしくて胸がギュッとなるのに仄暗いもの】子供時代推しカプにひまわり畑で死体埋めてほしい。
頭痛が痛い
まだめまいっぽいのはあるけど熱だろうな明日には治りそうな感じだからゆる運動にして終わろう
(´・ω・`)自民はもうお疲れ様⤴️☝️あとは元気な野党にお願いしたいね。もう、自民は息切れネタ切れだよ👉
おうっふ😣固形物はまだ早かったようだ。胃痛ひどい。食道はまし。
３月１５日夜は酷い腹痛があって何回も下痢をして正露丸をなんべんも飲んでいたのですが、腹痛は収まりませんでしたその何時間後には静岡県東部を震源とするＭ６.４が発生しました。４月４日には３月１０日の時よりも激しく同じ頭痛がしました。
8:00になってようやく吐き気もおさまって眠ることができました。数年前に生牡蠣にあたった時のことを完全に思い出して「あん時の二番目に苦しい思いでになっちゃったな」と思いました。
黒子を迎えに誠凛に行ってみると何故かキセキの連中がいて眉間にしわが寄るのはしょうがないと思う。黒子がこちらに気づき、小走りで近づいてきた。それを見つめるキセキの目が嫉妬に濡れていて、あぁ、やっぱりな…。と思うのと黒子を独占できる優越感にめまいがした
急性膵炎の初期の症状として最も多いのは、持続的で激しい上腹部痛です。さらに、背中の痛み、嘔吐、発熱、食欲不振などの症状が起こることもございます。
paradise半端なくかっこよくて神ちゃんですよねあの、あの、あれよ、(？)振り幅大きすぎて息切れ
6日目'Sペイン。発疹、消えていきそうな色合い。でもウズウズ箇所はちらほら。針を折った一寸法師が、出口を彷徨って迷子になっているのかも。えーと、お椀でも渡したらすいすい漕いで出て行ってくれるかしら。。
頭痛すぎて禿げそう
しんどい……
明るい職場づくり～みたいな偽善文句聞くと吐き気する。
普段から他の方が痺れを切らすほど待ち時間長いし、これを機にこの薬局で薬もらうのやめよう。ムカついたからタクシーで行ってやる。
やばい めまいする・・・ なおったけど
今日は私夜勤明け、妻朝から人間ドック、息子突発性発疹？で不安定、というなかで朦朧としながら昼過ぎまで息子との留守番ミッションをクリアしたのだ！
キソダダムのせいでアホ動悸してるままポトフ作ったら、本来ならか弱き少女1人分でいいところを成人男性5人分くらい作ってしまった、なに？
セックス相手が中々イカなくて段々充血し始める切原赤也、嫌すぎる。
やばい😱こんな時間に頭痛きた😱違う理由でロキソニンを飲んでまだ4時間経ってないはず…5.4…や、やる、やる、やる😭
転職活動にしても「継続できる方法」これしないと息切れしたり心を病んでしまいます。気持ちと現実にはスピードに差があるものと認識して「継続できる活動スタイル」個々に描いて欲しいなと思いますやれば❗できる❗😃️️
滲み出す混濁の紋章 不遜なる狂気の器 湧きあがり 否定し 痺れ 瞬き 眠りを妨げる 爬行する鉄の王女 絶えず自壊する泥の人形 結合せよ 反発せよ 地に満ち己の無力を知れ 破道の九十 黒棺
興奮しすぎて息切れ
最近、急にくる軽い動悸どうやったら治る？やっぱり養命酒？
年1のとてつもなく病む日！！！！！！！しんどい！！！！！！！！
なんか今日頭痛くてめまいするなあ
毎日下痢するようになってからメチャクチャ痩せたから下痢大好き
イレイザー付き、どう考えてもざわが胃痛案件なんだよな
しんどいwwww
今日バイト急に3時からに変更になって夜まで労働で胃痛やばいんだけど杭瀬からの供給に吹っ飛ばされたと同時に励まされた
え？3060って3連ファンが必要な位に発熱するのか
急変と心停止対応時のドバドバ出るアドレナリンに中毒になりつつあるので、胃痛起こしてでも超急性期から離れられないこの馬鹿を止めてくれ…
息切れが心配な１期生(*´ω`*)#乃木坂9thバスラ
胃痛が復活したので、もう好きなことして過ごすと決めました！
下痢によるお腹の音が雷みたいでやばい
右目が充血して赤くなってきた
頭痛すぎて割れそうなので寝ますお休みにゃさいᐠ(ᐛ)ᐟ
今日から‼️‼️‼️ハンターランクマ復帰します‼️‼️‼️胃痛‼️‼️‼️
帯状発疹っぽいぞ〜お湯少し被っただけでヒリヒリするぞ
しーくんの為にミリオン目指したいんだけどな…年度末ってしんどい…😭
【動物用医薬品】人間の薬と同じように薬事法で規制されています。・抗菌性物質細菌：細菌による感染症が原因の肺炎や下痢などを治療する薬。・ワクチン：病原体を無毒化したり病原性を弱めたもので作られ、体内に免疫ができます。・その他：ノミ、ダニ、寄生虫に対する薬があります。
おのゆ〜〜〜〜ッッ！！！将軍かよ〜〜〜〜ッッ！！！(吐血)(卒倒)
投票使えないのしんどい
下痢が止まりません腹痛が止まりません助けて
業務には問題ない程度だがまだ吐き気と腹痛がある妙に喉も渇くしどうしたんやろとりあえず胃に優しいサンドイッチやヨーグルト、水分もたくさん取るようにして様子見しとく
う〜〜〜！！！う゛〜〜〜；；；；クロウちゃんのにぶちん〜！〜〜！！(動機)(息切れ)&gt;RT
花粉症で鼻は痒いし目も痒いししんどい佐藤ちゃんです🥺🥺🥺🥺🥺🥺今大好き即レスのお迎えだよん反応してね🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺#RTしたbotとペンを迎えにいく#RTしたbotとペンを迎えにいく
う～ん軽い吐き気（ご飯は食べられた）・スマホの画面を長く見てられないことと情緒不安定多分前者2つはピルの副作用、後者は生理の症状だな今月は生理痛も大きいしピルが効くのは（早くて）来月からだし、飲み慣れないピルへの拒否反応になんとか耐えなくては…
うっせえわはAdoちゃんとsyudouさん、両方が最高だからこそのヒットだと思ってるから、「うっせえわ」作詞作曲:syudouって出るだけで動悸が
早朝から胃痛と頭痛がし、薬飲んで休んでいたが治らず実家に連絡して納骨は行けなかったので後日、1人でお墓参りしてきます。今日限ってどうしたんだろう？お父さん来るなって行ってるのかなw？笑えないけど、お父さんごめん…今日は休んで後日会いに行くね」
しんどいしんどいしんどい
吐き気が酷いんで寝ますおやすみなさい
朝から動悸おさまらず産科受診🩺脈拍が早すぎるのでこれから心電図と採血💉心電図の結果で循環器内科に紹介って言われたけど、ここの産科で出産したいからどうか異常ありませんよう😭🙏
一週間寝たきり生活の後、久しぶりに仕事でたくさん走り回ったら息切れハンパないし脚の腱が逝きそう
カウントダウンきた動悸が😭😭
そーだそーだこのイライラも腰痛も倦怠感も頭痛も胃痛も花粉とPMSのせいだ。春先毎年こんな感じだったわ。だでさえ毎月ホルモン様の言いなりで絶不調なのに花粉に気温差に自律神経狂うし春ってしんどすぎないか。
吐血してもって表現おかしいですよ。馬鹿じゃないですか
私「エリザさん、アップルパイ謝謝です!」エリザ「先生よりも甘いわw」私「私は涙に濡れた苦い男ですよ。リンゴはそう言えば、下痢、リマウチによる関節痛、肝機能促進、利尿、殺菌、強壮、抗コレステロール、消化促進の作用があるんですよ」
ここ最近常に弱めの吐き気があるのどうにかならんかな〜
一昨年の親知らずツイ探したら痛みより副作用のツイが多かった(いかんせん全身発疹でてたので)
ハムストリングが筋肉痛…なんでや？？？我が家にバランスクッションが届きまして、その上で片足立ちをするって言うトレーニングをし始めたけど…それ？？（距骨下関節調節、屈筋支帯部のトレーニングのため）
あふぉみたいに生理痛キツくて笑った吐き気が骨折のときみたい
胃痛が痛い😇
ベンザリン不安や緊張を和らげたり、睡眠を促します。通常、不眠症、けいれん発作などの治療や麻酔前に用いられます。副作用として、ふらふら感、倦怠感、眠気・残眠感、頭痛・頭重感、口渇、吐き気・嘔吐、発疹、かゆみなど#うつ病#病み垢
湿疹やじんましんなどの発疹は、悪いものを皮膚から排泄しようとするあらわれ、炎症は、ばい菌の力を借りて血液の老廃物を燃焼しようとするあらわれです。
熱関節痛ん？
お腹すいたけど頭痛で吐きそうだから食べるの怖い☹️
最近また吐き気が…なんでだ。
いろ(止血パックを見つけて)｢おっ 吐血パックだ｣
めまいめまい
風邪ひいたっぽい。頭痛と寒気。発熱はやめてくれ〜〜〜。
貧血気味なのか寝不足なのかはわからんけど謎にフラフラしてるし座ったり立ったりするだけで動悸が凄いそして昨日の今日やけどちゃんと学校行く私は偉い！
痺れ増し食ってるときだけ食に対して喜びを感じる
微熱と下痢が続いてるから大人しくしてような自分
ちょっ、、めっちゃ吐き気するし寒いしくらくらするんやが😭😭😭😭もうちょっと頑張りたい😭😭😭😭😭
待機時間過ぎたから帰るで今の所発熱も発疹もないっぼい
あれは忘れもしない……俺が中1の時……俺「あー暇だわー何か面白いことねえかなー」俺「あ、貰った風船のガス吸うかーどうなるんだろー」スゥゥゥゥゥーーーーーーハァァァァァーーーーーー俺「こ…れ…は…」めまいが突然俺を襲う…！
今、玄関がガチャって開いて、夫が帰宅したかと思ったら、義姉が入って来てた😒声聞いただけで動悸がする。私、メンタル図太いんだけど、心臓辺りがキュッとなる。実家とはいえ、弟（私の夫）の嫁がいる所にインターホン鳴らさず入るのはどうかといつも思う。玄関別なら良かったのに。
新作のホテルセリーヌ観たのが原因なのか胃痛と吐き気に襲われてこれが霊障か、と1人布団で震えていたw(感動して)新作待ってました‼️#ゾゾゾ
「ツッ……」「ギルを迎え入れたのも、鴉の契約者が現れないのは、ギルがその資格を100年前からずっと保持しているからだと僕が教えたから！　全て自分のためだろうが！！」自分を見ているようで、吐き気がする。「やめろ……っ私は、まだーー！」「喚くな、老害！！」
娘がずっと便秘気味なのでモビコールもらって飲ませたんだけど、１日目は出なくて、２日目はコロコロと固め、３日目は下痢😑、調節が難しいな。
目の充血が凄すぎて周りの人に「邪眼の力を…なめるなよっ…！」って言ってまわってるけどまだ誰ひとり笑ってくれてないです
最近つぶやきが減っているのですが、なんとメニエールになってしまいました😢幸い症状は重くないのだけど、片耳が塞がる感覚とフワフワしためまいが断続的に続いている。
【向日葵の薬効】 葉:高血圧、打ち身  種:健胃、コレステロール  種殻:耳鳴り  花:関節炎、ボケ防止、歯痛  根:便秘、胃痛  花のヘタ:降圧、頭痛、関節炎  茎:尿路結石   凄いでしょう？ ｷﾘｯ
あなたは、今の生活に満足していますか?身体の痛み、神経痛、関節痛、怠さ、など病院の治療だけでは満足いかない方や心配の方。そんな、あなた【のため】の整骨院。
〜回復編〜・レクサプロが劇的に効いて、朝起きれる&amp;憂鬱な気分から解放される・エビリファイで易刺激性が抑えられ、怒らなくなる・普通に働くことが出来る様になる・もう大丈夫という感覚が生まれ、減薬を始める・肩こりだけが頑固に残って頭痛に苦しんでいるため、整体で姿勢矯正を始める
関節いたい。筋肉痛なのか、具合が悪いのか、季節の変わり目のせいなのか、年齢のせいなのか、全部なのか。
大我さんは吐血が似合う(迷言)
てか体重微増やと思ってたけど勘違いしてて1ヶ月で1.3キロも増えてた！嬉しい😭しかもお腹すっからかんの状態で！下痢続きで落ち込んでたけどちょっと元気でた！
デブの食生活は見るだけ吐き気が(笑)
短く動悸あり
雨がしんどい
体調悪ーい吐き気するおえええw
動悸がする
胃痛治ったこれで闘える
胃痛で病院行ったらレントゲンも採血もされるという待遇を受けた
胃痛が全然よくならない。下痢すらもうでないのに、胃にずっと痛みがある…お腹空かないからこれは、白湯飲んでじっとしておこう(米炊いちゃったけど…)
さて、年賀状続きがんばる。これ終わったら、誰かほめてほしい😂マジしんどい。csvファイル壊れてる
眼球に吹き出物できた？ってくらい左目が痛いけど見た目全然分からん。充血すらしてない（笑）
発疹は落ち着きました！やったぜ！
あああああうううう薬くれて頭痛があああって書くと怪しい人だが、鎮痛剤が切れたというとご理解いただけるけるかと頭痛い
最近関節とかが痛いんだよね…。成長痛だったら嬉しいな。
今エマちゃんの健康診断+血液検査+ワクチンにきています。全然痛がる様子はなかったけれど、関節炎の疑いもあるようなのでレントゲンも追加でやってもらってます。私は待合室で待ってるところだけど、治療室からエマの叫び声が聞こえる、、😭がんばれー😭😭
集団行動なんて考えるだけで吐き気と腹痛に襲われる絶対に1日も耐えられない職場の人と俺が会話してるの想像すらつかないどうしろと言うんだよガチで
目の充血があまりにひどくて眼科行った結果ただの花粉症でした良かった
頭痛が…笑
飲み会や、ショッピングだけを楽しみにしていて、将来を考えてない人がいるから差が生まれると思って努力できる。みんな頑張ってたら、良いものは生まれるかもしれないけど、競争はしんどい。世の中のパリピよ、今日もたのしんでてくれてありがとう。頑張れる。
昨日、ヒールで踊りまくっていたのですが、昨日からずっと爪先の痺れが取れない…痛くはないけど今もずっと痺れてるこれほっといたら治るやつですかね？こんなこと初めてやわ(´･ω･`)
怒りで涙ちょちょぎれつつ仕事してたし、怒りの感情強すぎて頭痛がしておる。久しぶりに感情の起伏が激しい生理前です。
チャドクなー見た目はそこまで嫌いじゃないんだけど発疹と痒みがほんとひどいから
国領の接近メロディー、とても明大前と違ってそんなに消化不良ではなくていいね、明大前消化不良すぎて下痢だわ
ひのめるえびのどついたれ見たけどもう皆天使すぎて吐血したよ､､可愛いしひのてぃちゃんセクシーだし何？あの盧笙と簓のパートみーめるちゃんともえびちゃん可愛すぎか､､､､ほんと好きだァ
若干の頭痛が・・・するようなしないような・・・？
めまいがしそうですわ～
昨晩から胃痛に苦しめられ、今日も大人しく寝込む。家人の見解では、食あたり。やっとマシになってきた。
のあさん可愛すぎて吐血しました
慢性的な軽い頭痛が続いている人は虫歯のせいかも知れないから歯医者に行こうなソースは俺数時間置きに頭痛薬服用しなきゃいけないレベルだったんだけどマジで金の無駄だったなそれ以前に虫歯にならない様にしような
こんなことが、いまもあって良いのか？東京近郊の我が家は車で30分しないところでは、発熱症状があれば、24時間、PCR検査や受診ができる。単身赴任中でなければ、死なずに済んだのでは？ご家族のお気持ちお察しします。
グループ配信楽しみすぎて朝から動悸がとまらない(´Д`三´Д`*)hshs湧きすぎて泣く自信しかない
なんとなく頭痛がするのは気圧のせいなのか…？
久しぶりにお腹がくだって、下痢になった。まぁ、出ただけ気持ちが楽、
左脇腹の痒み、胃痛、腰痛が同時に来てて嫌な予感しかしない
頭痛いしなんかしんどいなあ
フィリックスのパウチはウチのネコチャたちの胃腸には合わなかったらしく、下痢多発したから辞めた カルカンの方が良い…
吐血しそう
猫背危険度チェック‼︎・最近うつ気味なことが多い・何時間寝ても眠い・肩こりが治らない・たまに頭痛がする・よく重たい荷物を持つ2個以上で黄色信号4個以上で赤信号です‼︎黄色信号は早く治さないと癖づいて治りづらいです！赤信号のあなたは今すぐ治してください！
男のカンジダ症の症状は亀頭包皮炎だ！症状としては、潰れやすい小さい膿を持った発疹ができたり、かゆみや皮膚の一部がかぶれたように赤くなったりするぞ！
膠原病というにはその数値が割と低い関節はどこも腫れてないからリウマチではない「なんかよくわからんから"風邪"」のような消去法的診断で膠原病に片足の小指を突っ込んだ線維筋痛症
大分前から会社にいると精神的苦痛が出始めるようになったなぁ肉体的苦痛は昔ッッからだったけど精神的なのはなかったのに最近急激にでてきた感情が抑えらんないなんなら吐き気と涙が止まらなくなったどうしよ……
左目が充血して腫れぼったいし自然光見るとしみて痛い。いま、眼科にいます。
めまいがすげーー
今日も眩暈がして仕事お休みしました･･･(´・ω・`)💦普通の子達だったら無理をしてでも行ったのですがこちらが支える側なので難しいので💦痛みは痛み止めで何とか･･･腰や背中、太もも等の関節痛は効きませんけどね(ノД`)…
うーん、少々頭痛が😥
めまいと耳鳴りがやばくて具合悪いのに寝れないもう絶対これメニエールじゃん
またお腹痛くなってきたお風呂上がりは駄目だ…というかお風呂が地獄みたいにしんどい…
ストレスたまってくるとじんましんとめまいがしてくるがさらに突き落とされてもう辞めた方がいいかな…くらいになるといっそうるせー！黙って給料よこせ！の精神になり3時間くらいでメンタル復活する
おえ学校だと思うと吐き気してきた
今日のウォータイムは胃痛で欠席した...
ワンオペ二児育児４日目の予定でしたが、PMSなのか始まりなのか頭痛眠気腹痛となぜか膝の痛みが来てポンコツなmeに。暖かいので3階のおもちゃ部屋も開放したら子どもたちは好き勝手に遊んでくれたから平和でした。久々の連続ワンオペはキツかったが、毎度何とかなってるという事実👍
今日LM.Cのオンラインサイン会だけど娘の突発性発疹の不機嫌が治まらなくて楽しみより不安が勝ってる🥺旦那は1日仕事だし預ける人なんて居ないし実家も遠いから頼れません😵しかも娘、実父と遊ぶの大好きなのにテレビ電話だと毎回ギャン泣きだし電話越しの旦那の声でも泣いたことある…
みなみちゃんはまだ息切れしない#乃木坂9thバスラ
吐き気で起きた……きぼちわるいよおおおお！！吐くわ…🤢喉からお腹が変な感じ……無理ぽ…
頭痛と関節痛はよくなりましたが喉痛と鼻水は依然として私を苛み続けています　たすけて
ちんちんうんち下痢イェェェェエエエエエエェェェエエエエエェエエェェェェェィ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
UHA味覚糖のCケアを一気に全部食べるとやばい下痢になります。わたしは2回食べて2回ともやばい下痢になりました。気をつけながら試してみてほしい
実は患者さんより体調悪くて、発熱してるけど、勤務してます。
miknmr102さんのお姉さんが投稿してるインスタがあって、そこにわたしが最近リア垢で見て行きたかったお店を載せてて、え〜♡お姉様〜♡♡♡ってなったし、ワンチャンmiknmr102さんは静岡上陸しているのでは？となって、ドキがムネムネしてるしきっとこれは動悸、、、💓
キャラクターが死ぬことにそこまでしんどくなることってあんまりなかったんだけど、すげーしんどい
頭痛酷いのでウルスいけないかもです寝てます
3回連続で嫌な客来たもうしんどい頭痛は治らないしずっと身体は重いし……もう嫌だ…
レタスODした事あるけど重力が凄かったし吐き気もやゔぁかったしレタスの画像見るとめっちゃ気分悪くなる後遺症が残った、みんなはどんな感じになるの？
頭痛やばい
え、めまい
今日は頭が頭痛で痛いし、カミナリはドカドカなってるしで_:(´ཀ`」∠):
由緒「下痢=私みたいなのやめて」
一頻り下痢になったあとは必ず便秘になるんだけど、中間地点ないのでしょうか
【先天性免疫疾患】DiGeorge症候群；胸腺の形成異常Bruton型無ガンマグロブリン血症：Bcell分化不能Wiskott-Aldrich：易感染性・Plt↓・湿疹毛細血管拡張性失調症：DNAの損傷修復異常，眼球結膜充血慢性肉芽腫症：肛門周囲腫瘍，肉芽腫
抗がん剤4日目、5日目は関節痛出る！どーにかして軽く出来ないか試したけど出るもんは出る！ても、3クールの時は1番副作用軽かったんだよなぁ🤔何かがあるはず！
たまに食べる甘いもの美味しい🥲食べると少しだけ吐き気するけど…美味しい美味しい
わーい！！！！胃痛さんお隣かな💉👥？！？
それはそれとしてVSザブンブンでボティスが強いならエリゴスいけんじゃない？って採用したんだけどやりたい事全てやってくれてもう完全に最後の1ピースって感じだった。回数バリアかばうによる安定、アスタロトの為のS強化、火力補助のめまい追加と欲しい要素全て装填出来ちゃった
咳も鼻水も一切ないけど関節痛と筋肉痛と頭痛の地獄がとまらない…
低気圧のせいか知らんけど頭痛半端ない
食べすぎで胃痛が……
デング熱：関節痛は所見に比べて強くBreak bone diseaseの異名。腫脹などの多角的所見を欠く。
昨夜は急にめまいがしてきて安静せな状態やってゲーム出来なかった😭いまは元気やけど、大事にとり今日は欠勤。
10分寝たら頭痛治った……
仕事もしんどいしプライベートもしんどいし花粉もしんどい引きこもろう
夜になって体調落ち着いてきたかなって思ったらちょっと脈が乱れてる感じがあるのでホントダメ。朝から頭痛（軽度）と腹痛肩こり胸焼け〜
動悸がするフォロワー
息切れを気にするお年頃ww#乃木坂9thバスラ
あ、風邪っていっても発熱はないし、咳だけね
・・・・ああ・・・・頭痛がする・・・・PCが足りない
眠すぎる頭痛すぎるやべぇぇぇぇよ
吐き気がおさまらぬこと山の如しよ
発熱者なので病院は裏から回ってずっと隔離されたところにいて診察とかしたけどよくある問診票とかも書かされないから診察で授乳してるんですけどって言わなきゃふつうに投薬されるところだったし…あぶない　コロナの可能性があるかどうかの質問しかされないしそれが終わったら診察終了ってかんじ
マラソンの酷使していたものがあるけど便秘の吐き気がすごいからウォーキングとヨーグルトでうんこを出さないとなにも食べられない(^^)／~~~また怪我をするかもしれないけど便秘はそれでもどうにかしたい( ；∀；)
偏頭痛久々にやばくて吐き気すらするレベルだけど昨日の冒険少年めめこじ摂取すっぞ🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
30過ぎた頃から、頭痛持ち🤦🏻‍♀️(気味)になったけど、最近の頭痛は両こめかみと、うなじに冷えピタを貼ると、早めに治る気がします☺︎
八戒「三蔵、目が充血してますよ。目薬ささないと」三蔵「目薬？使った事ねぇな」八戒「ではここに座って、上を向いてください」三蔵「……ちっ」八戒「どうかしました？」三蔵「なんで俺が八戒に見下ろされなきゃならねぇんだ」八戒「………普段から見下ろしてるんですけどね」
めまいと頭痛のコンボ…雨すごいし今日はずっとだるそう、、
これでツーバスな上にスケルトンドラムになったらわたしたぶん吐血する
今日は目が充血してるし、唇赤く膨れすぎてて草
でもあれで友達はしんどいよなあ
人生初でお腹＋足にかけて大量に発疹が出た。。。💧Σ(ﾟдﾟlll)皮膚科に行って飲み薬と塗り薬もらってきたから治るといいんだけど、原因が何なのかさっぱり分からない！！
葛根湯は風邪やら関節痛やらなんにでも効くらしいこの季節にはいいかもね
半年前に胃カメラをしたけど胃痛は治らず体重も減るので今日二度目の胃カメラを🏥前回喉のスプレーだけで頑張ったけど、今回は直前まで悩んで少し眠くなるお薬を使う事に。結局大きな問題はなかった上に、先生が、これは結構痛かったと思うって胃痛をわかって貰えてちょっと嬉しかったです☺︎
最初から最後まで悪夢たっぷり8時間睡眠コースで動悸とともに目が覚めたのに実際は1時間しか眠れてなかったうえ、寝直したらうなされて振り回した手をぶつけた　疲れた
手の痺れ治らん😭絶対これじゃ仕事出来んけど研修ついてるし行かなきゃ😭うぇんどうしよ😭
目が赤い。朝起きて白目が充血してるとビビる。
あれだろ、病になって発疹がでても白塗りで塗りたくって隠して働いてたんだろう多分過酷すぎるしかも30日の一週間位は、生理だから。体をかんがえて肉体労働だよな。無茶苦茶大変そう。仕事的には体力勝負だろ
暇すぎしんどい
病院ナ━━━━(゜∀゜)━━━━ウ!!悪いとこなければいいな…頭痛治らないし、昨日めちゃくちゃ違和感あったし…
胃に小さい穴が開きまくって吐血が止まらないようになればいいのに
明日退院だというのに、さっき動悸がして倒れてた…大丈夫なのか😧
頭痛が酷すぎて、病院にもらった痛み止め飲んだ。
ちなみにコーレアルートを素直に追うと交友が打属性イベ金だらけ（通常ソニア→スキミア→ノースポール）で割としんどい道のりだったり……#フラワーナイトガール
サインバルタ憂うつな気分を和らげ、やる気がなくなる、不安症状を改善。うつ病・うつ状態の治療に。副作用は、吐き気、傾眠、口渇、頭痛、便秘、下痢、めまい、腹部痛、不眠、倦怠感、食欲減退、高血糖、体重増加、発疹、かゆみ、接触性皮膚炎、#うつ病#病み垢
【アレルギー】アレルゲン物質の侵入に過敏に反応している状態です。一般的にはアレルギーを起こしやすい豚肉、牛肉、卵、牛乳を減らします。大豆製品、白身魚からのタンパク質、緑黄色野菜や海藻から栄養をたっぷりとりましょう。青魚に含まれるDHA、EPAはかゆみ、発疹を和らげます。
長男の友達家に来てもうしんどいんだけど吐くほどきついんだけど私だけでしょうか？？？？小学生男子が家に溢れてるのしんどいよー！！！😭😭😭😭わぁー！！！！毎日毎日集まるなー！！！😭😭😭😭
朝の検温は4.8℃で発熱はないだけに体調不良が説明しにくい
胃痛はどうにもならぬが、夕餉作りに色々ぶつけます
動悸、息切れに…まで来て何故か毎回花王のバブ♪と続けてしまい正解にたどり着いてなかったんだけどさっきふと救心だわ…となった。
1期生ライブに向けて、息切れが心配な松村さんw みなみちゃんはまだ大丈夫w
言葉は変化していくものだっていうのをどこかで読んで、「『違和感を感じる』って言うのはおかしい」って言ったことを反省したんだ……。『頭痛が痛い』みたいに見えるけど、現代の口語では『違和感を感じる』って普通に使うもんね……。
頭痛が酷いのじゃ…
◆応急処置◆めまいや立ちくらみは、熱中症の初期症状と考え、すぐに水分・塩分を補給。吐き気や倦怠感がするときは、涼しい場所に横向きで寝かせて、（吐いていなければ足を高くすると良い）うちわ等で風を当てる。→改善されない場合は救急車を呼ぶ。
寒気と頭痛でしんでるから多少口悪いツイートしてたらごめん。多数に嫌われてるのは知ってるけど口悪いのなかなか直せないし悪気がなかったりするので諦めてる。
夕飯少ししか食べてないのに吐き気やばい、、、最近摂食障害みたいになってきてやばいかもしれない
少し歩いただけで息切れするから運動不足かな〜なんて思ってたけどやっぱ病院行っておこうかな…何も無ければそれはそれでいいもんね、どうしよう😫喘息詳しい方いますか🥲
足の発疹は1悪性リンパ腫の再発2内臓起因の病気3乳がんの薬(アリミデックス)の副作用のどれからしいんですが血液検査の結果、2ではない模様再来週の生検結果が待ち遠しい
花粉症もしんどいけど洗車してもすぐ汚れるからほんと嫌い
禁煙して３～９ヶ月咳とか鼻づまり、息切れなどが減ります。肺の細胞もきれいになり風邪を引きにくくなります！
まるが日曜からお腹が緩い😩下痢と血便😭😭😭お薬３種類でた💊💊💊一つは、めっちゃ苦いらしい😩飲むふりして上手に口の外に出すのよね〜母さんは見逃しませんよー早く治りますように🙏🙏
吐き気と関節痛と悪寒、これは生牡蠣を貪った罰か？妊娠はあり得ないとして…ほんとに胃が気持ち悪いな。つわりがフラッシュバックされるぞ😂💥
下痢がひどいわぁ…油とにんにくを食べるといつもこうなる😂😂😂😂😂
りるさんがサークル参加したい動悸って作品を見てほしいってより、この白猫キャラが並んでる場所にシュガーも入れたいって言う執念のようなやつ…在庫3個しかないアクリルキーホルダーをお守りに
「最近関節痛ぇんだけど、お前らはねーの」
はぁー…好き…しんどい…/////
病院の検査終わった。脳の方は異常無しだった。これで一安心。形成の方は、続けて痺れを取る薬を飲む感じだけど。先生に「これから寒くなったら痛むと思う」と言われた。どの位痛むものかは分からないけど。あまり痛くならないと良いなぁ。
１）ミロが売り切れ、だと……？発汗や下痢などは勿論の事、激しい運動で筋肉や血中の鉄は消費される。鉄の用途は多岐に渡るからな……。だからこそ不調もダイレクトに来る。その鉄を豊富に含み、しかも吸収しやすい工夫がしっかりとなされているあのミロが売り切れだなんて……。（ステマ）
最近とても体の調子が悪い、、久々におでこにニキビもできてしまった、、生理始まったからホルモンのせいでは無いはず(生理前が酷いタイプです。漢方も飲んでいます)多分これは花粉ですね、、、花粉症ってほんと熱がない風邪みたいな症状でしんどい
本日まだ下痢の予兆を1回しか察知していないので勝ちでは？
推し、たまに首の下のところ発疹できてるの気になってる
今日小児科の先生いるみたいで診察してもらった！熱が朝３８度以上あったから座薬いれてそれから３７度まで下がったもの38.９度近くあったからまた受診してもらった。もしかしたら突発性かもって言われたみたい。この熱、木曜日、金曜日に下がって発疹出てきたら突発性発疹。
ハロウィン輩コンプしたから今回も〜って思ったけど💸しんどい
鬱病親子で、インドカレー食べに行った。🔻食べてすぐ私吐き気と眩暈、動悸。だるさを感じた。母もすぐその症状。🔻その後、怠さがなくなりあれ？なんだ。これ！めっちゃ体調良くない！！母と荒療治やったねと笑ってる。言うなら吐き気止めの点滴された後の怠さからの快調みたい😅
にこにこしてるハンジさんがみたいよ…(胃痛)
牡蠣に当たった時、胃のもの全部出して下すだけ下したら比較的短時間で出なくなったけどその数時間後の明け方体力の汗と震えと痺れで体が全く動かないまま目が覚めあまりの苦しさに救急車を呼ぶ事を覚悟したものの、呼ぶ前に意識が飛んだ。起きて病院行った
燃焼と発熱量一酸化炭素、炭化水素、窒素酸化物は人体、動植物に有害であるので、公害問題上、排出量については法的に規制されている。#ヤマハマリン#マリン整備士#燃焼と燃料
俺はどんなに乙女趣味だと言われようとシャイニングニキやるんだぞ、、、(吐血)
東方紅魔郷〜theEmbodimentofScarletDevil.初リリース日：2002年8月11日ですって(吐血
まだ当たってもないのに春ツ始まったとなって緊張で再び胃痛が…( ´•౪•`)
と思ったら秒で曇って草ですわよ（息切れ）
そりゃみなみちゃんは俺より若いから息切れなんてしないよ。
担当者全員集めての会議だったので、自分も胃痛に悩まされながらやることになりますね～（呆れ）はい、仕事のことはここまでとして気分転換します＠＠
あらみゅの供給しんどい死ぬ(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)
花粉しんどい、、郵便局までなんで歩いていったんだろ、、
「やめるんだ！」いよいよと言うところで、今度こそあかいは僕の体を引き剥がした。見上げると本気で怒っているのがわかる。「そんなことしなくていい!!」途端に頭の芯が痺れ、一気に血の気が下がっていく。ああ、ダメだ、ダメだった……！絶望がじわじわと侵食していく。
ただのせーり痛です…腰も痛いしお腹も痛いし若干の吐き気があって空腹も感じないしでもうダメちょっとマシになったからごはん食べる
【風邪・インフルエンザ】ウイルスによる感染で体の免疫力が低下しているとかかりやすく、発熱や鼻水、咽頭痛などの症状「エキナセア」免疫力を高め、ウイルスへの効果も「エルダーフラワー」カタル症状を和らげ、鼻水や鼻づまり、くしゃみ解消に、熱を下げる発汗作用も「ウスベニアオイ」咽頭痛の軽減
この時間になると薬の効果切れてくるんだけど今日1番やばい ずっと室内にいるのにくしゃみ鼻水頭痛に見舞われてる
心当たりの無い頭痛に苛まれて早2時間_(┐「ε:)_ﾅﾆｺﾚとりあえず着込んで首回り暖めるか
発疹はでてないけど、娘の機嫌が極悪…何をしてもギャン泣きで気が狂いそう。電源オフりたい。
貧血！腹痛！胃痛！腰痛！眠気！月イチのゴミみたいな日初日と4日目が地獄、2回来る
[I警察官] 警察官ってしんどいわーorz
みなみちゃんは息切れしてないから一緒にしないでｗまっちゅんもそろそろアラサーになるのか#乃木坂9thバスラ
昨日からの体調不良、改めて考えたら関節痛と発熱で風邪の症状だな…(´･ω･`)
最近、頭痛→不眠症→胃痛と負のコンボ決めてるんだがマジなんなん？
あかん、興奮しすぎて動悸息切れが
無事ストレスの原因は払拭できたけど胃痛の余韻がやばい
吐血とハハハハハ！イメージで描いてスイマセン……
#フォロワー性癖3つ呟こうぜせ、せいへき、、吐血自傷獣耳
【毎日水を2L飲むようになったら】・毎日快便・ニキビができない・肌に透明感が出た・必要以上に喉渇かない・全身浴したとき大量に汗をかく・トイレに行く回数が増えた・生理前水分溜め込まれる(浮腫む)・たまに腹痛と下痢・体重が減る訳では無い・水太りする人はする
昨日、12月から始めたキックボクシングだったんだけど、先生が流してくれたBGMで突然PA PA YA!!（っていうんですね、今調べました）がかかって、脳内で伊吹が一緒に踊ってくれて、すっごい息切れてたけど頑張れました！！！
今日の晩御飯おでんだったけどおでんも食べると頭痛起こしちゃうので食べれないという
ダッシュしたらめちゃくちゃ息切れして体力の衰えを感じたからちゃんと運動します
ここ数日体調が良くない喉の痛み微熱関節痛無理が祟ったのかな？
「便秘の話しをしてあげようか？」「そんな下らない話しなんて聞きたくないね」「じゃあ下痢の話しはどうだい？」 「そんな詰まらない話しも聞きたくない」
木曜日娘が嘔吐下痢（1日で治る）→日曜日夫が嘔吐下痢（下痢のみ今も続く）→今日の私なんかお腹気持ち悪い感じ。えーん🥲私の免疫勝ってください。妊婦で腸炎とか嫌🥲
萌え日記…読んで吐血した……やっば…好き🥺💜
腰がぁぁぁ…(´TωT｀)もう動きたくない〜…立ったらめまいする🥺
いや、胃痛すぎな？
朝から昼にかけては少し回復してきたけど、まだ夕方から眠気と吐き気がある😖お風呂キッチンのにおい苦痛😭
メンヘラたいむすぎて、しんどいぞ。マイナス思考がとまらん。やっぱ一人の時間はよくない。
めまいが起こったときは、おさまるまでできるだけ安静にしましょう。ストレスを溜めない生活を心掛け、質の良い睡眠を確保することが大切です。
最近は熱が出るぞってなると関節痛と悪寒が来る。
美食屋の下痢を一度も見たことがないんだ
グループ来てくれるってなったら嬉しすぎて吐血するわ( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!!
泣きすぎて瞼痛いし、頭痛も酷いし、手の痺れも取れない(手は副腎クリーゼかな。かなり薬飲んだけど効きが悪い…
腹痛と関節痛と吐き気が来たら一気に全ての気が萎える( ¯  ¯ )ᐝ
車検お見積もり終わった…吐血(#)’3`;;)・;’.、ｸﾞﾊｯ
あーーーーもーーーーーー人権がないので何も言えませんがわたしも発疹が出ていますし1週間引きこもっています
なんとなく気分でピンク系のアイメイクして出てきたけど、トイレでぱって鏡見たら、花粉で目腫れてるし充血してるし、コンタクトも押し出されそうで、目全体が死んでることにやっと気づいた
しかもコンタクトがなかなか取れへんくて無理やり取ったから充血したし大丈夫かな🤦‍♀️
頼むからじんそんで結婚してくれ吐血吐血
人生で1人だけ目にした瞬間に吐き気(かなりの危険レベル)か胃痛か下痢になる人間がいたんです、基本嫌いな人は滅多にいないからすごい人間がいたもんだ。それと同等のストレスと戦ってる。
ライト課金ユーザーはファンにあらずと言われてるみたいで、悲しみ通り越して吐き気と体調不良に襲われる
外が急に暗くなった。ポケGOのために散歩するの、中止かな。日光消毒してたコートやリュック、ブーツを取り込んだ。ちょっと頭痛してきた？？
気象病ただでさえ天気悪いのに本体が停電してるから詰所も暗いし動悸が酷い
提督店長さんに「現実から目を逸らさないで」ってリプ送ろうとして、自分の胸に刺さりすぎて吐き気を覚えた現実見えてないんかなぁ…(꒪⌓︎꒪)遠い目
#我々の奇妙な日常どっちにしろ、めちゃめちゃしんどい
メンタルか空腹かどちらが起因か知らんけど胃痛がやべえ
どっか体悪くなったらもれなく頭痛ついてくるのマジでやめてくれ
やっと次女の熱が落ち着いて機嫌も良くなってきたので、ゆっくり過ごす！突発かと思ったけど発疹出ないし、軽い喉風邪という診断なので、そういう事にする。喉痛いと大人でも飲食辛いし、赤ちゃんは泣く事すらしんどいよなぁ。早く腫れが落ち着くといいな。
目がめっちゃ充血してるな #乃木坂9thバスラ
最近生理前に生理痛くんねんけど、下痢＋生理痛みたいな下腹部ぎゅるぎゅる痛
ｸﾘｽﾏｽｷｬﾝﾍﾟﾝ………………動悸と息切れ…
小走りしただけで息切れ☹️
お迎えからの習い事付添の時間が近づき動悸がするわ、、習い事でコミュ障発揮して落ち込むのがいつものパターン。火曜が嫌い。水曜が1番げんきで、以降どんどんテンションが下がる。#コミュ障ママのつぶやき
あー関節痛すぎ
焼肉食べたい、よし明日食べに行こう↓色々しんどいし食べに行くまでが面倒だから今度行こう。を延々とループする可哀想な男になってる
は？？？？？？？？一生仕事できんが？？？？？？？もうだめだ目は充血して生理前なのか情緒不安定だし、頭は痛いし、メンタルボロボロで心が死ぬ死んでしまえ
気圧で吐き気は発生するものなのか
【梅毒】★先天性梅毒　①早期：肝脾腫、丘疹　②晩期：角膜炎、内耳性難聴、Hutchinson歯　　★Jarisch-Herxheimer反応：治療を開始するとＴｐの破壊で発疹、発熱、頭痛などの急性反応がおこる事がある
試験前、又は試験後に80％で発熱するらっこだよ。5回試験した中発熱したのが4回だよ。(英検3回入試2回)かなしいよ。
……。ちょっとめまいがしただけよ。大丈夫。
息切れ（）#乃木坂9thバスラ
仕事終わったけど偏頭痛がマジでしんどい
帯状疱疹は、ピリピリと痛みを伴う赤い斑点状の発疹が皮膚に現れる疾患です。体内に潜む水痘・帯状疱疹（すいとう・たいじょうほうしん）ウイルスが活性化することによって起こります。
わたし麒麟がちゃんと見た初大河だったんですけど、毎年御覧になっていらっしゃる方は毎年こんなしんどい思いをしているのでしょうか？😌？？？え、無理じゃね😌😌😌#麒麟がくる総集編
白かぐ尊すぎてしんどいマン
また頭痛すぎて寝てた。
ルチル推しだと思ってたけどシャイロックに狂わされてるしフィガロちゃん見ると動悸がする
バイトしんどい
階段で生卵とお客さんの煙草持ってて両手塞がったままこけて関節という関節怪我して血でたウケる腰が怪我して1番痛いんも腰やのに怪我の面接バカこまくてむかつくもっと痛げな顔しとけせっかくなら
キレセンに出会った時と同じ動悸がする
はぁっはぁっはぁっ動悸が…ううう
英語で「下痢が酷いんですけど。」って言うときは「I suffer from severe diarrhea」って言えば伝わるよ
チキンラーメンによる頭痛思い出す度にぶり返すの辛い チキンラーメンの事考えるだけで頭が…恋？(もう黙れ)
でも歯肉炎がちょっと気になりますね、と言われたので近々処置してもらおうと思います。関節痛もあるかも？らしいのでサプリメントを……
朝寝坊してご飯食べずに行ったらめまい起こしたんだけどダサすぎるし店長にバレててほんとわろてしまった朝ごはんはちゃんと食べな？？みんな
たまにフランシスから突然キスされるんだが、あれは割と…その……心臓に悪いというか……嬉しいが、動悸が……
帯状発疹ってストレスでもなるのか..
なんで下痢の日にカレー作ったんだろ
風邪ひいたっぽいけど、発熱はないんだよな
目の充血引いてきたからドライアイのせいやったんやなぁ
ブラッドリー舞台でもめちゃくちゃかっこよさそうで動悸が止まらない…。ミスラちゃんもフィガロも高身長イケメン歌唱力(演技力)バチバチな人来てほしい…かっこいい！って泣きたい。特にフィガロ、貴方の北ムーブをとんでもない色男から浴びたいです…。
花粉少ないはずなのに、右目が充血してるしめっちゃ痒い(T_T)
#PCR検査抑制論者の罪は重い私もこの人達の言ってた事信じてた！平熱おじさんと同じ時期に発熱しましたね❗️未だに#コロナ後遺症で治療中です、治らないかも？
突発だったら薬いらないけど、溶連菌は5日間、抗生剤を飲ませないとらしく…😭せめてはっきり分かったら納得して薬飲ませるんだけども…。発疹だけだとよく分からない…🙄上の2人も突発やらずに大きくなったしなぁ。（今もおんぶで寝ております😌）
みなみちゃん息切れしなくてえらいねぇ🥰
花粉のせいで目は充血するし喉はイガイガするし鼻水止まらん🤧🤧🤧🤧
今日もモヤモヤがキツイ。4回目の抗がん剤は副作用が出やすいのかね。吐き気まではいかんけど、モヤモヤする。
アトピー性皮膚炎でよくみられるウイルス感染合併症はカポジ水痘様発疹症と伝染性軟属腫である。
今日1日水とか飲んだりご飯食べたら下痢なってつら…さっきゆっくりりんご食べたけど今は大丈夫
俺が馬鹿みたいにパソコンの前でウトウトしてる今この瞬間にも世界のどこかでは誰かが血を流して、誰かが下痢に苦しんで、誰かがセク口スに励んで、誰かはイッたフリをしてるって思うと色々と股間が熱くなる。
原因不明な胃痛なのか腹痛なのかもはや分からない痛みに襲われている。
胃痛
【過敏性腸症候群（IBS）】過度なストレスから、便秘や下痢、腸内のガスの異常発生などが引き起こされます。人前での失禁やガス漏れなどの失敗から予期不安を引き起こしやすく更に症状が悪化し、学校や会社に行き辛くなるなど日常生活にも支障を来します。
アトピー性皮膚炎にカポジ水痘様発疹症
胃痛〜
親来襲の巻ィ(胃痛)
早く病院に行きたい金曜日は休みにしたけどそれまでの数日間はこのめまいと吐き気と共に生きていかなあかんのん
季節性の気分の落ち込みから生活が崩れ寝れず起きれず動けず風邪症状の一切ない謎の発熱までしたけど、日にゆで卵10個食って無理矢理筋トレしてたら復活した！！！動ける！！
なんかしんどいな。今日。
朝からとても頭痛がして、痛くなる一方。
巨人のYouTubeにあった体幹トレーニングの腹筋マジしんどい
なんか、運動不足に危機感を覚えてまたスクワット始めたんだけど筋力落ちすぎてて30回で足しんどい
38度超えの熱と関節痛で動けない()
オペ前からずっと動悸酷くて胸痛あるしで又ホルター付けて検査したのだけど。結果はわかっててこの先の治療に悩む。薬飲んでも治癒しないし。。でもしんどいの治したい。休職中に何とかしたい。PVCまじでしんどい。リハビリも進まない。焦る、復帰出来るのか不安しかない。
あー自損事故やってしまった...人いなかったのが幸い...もう車トラウマなりかけてるけど田舎だから乗らずに生活は無理だし...アドレナリン切れてもろに腰の痺れと耳の聴こえ方がおかしい症状出てる...今年表鬼門だし神社行っとけば...マジでここ1年悪いことしか起きてない...
【中毒性表皮壊死融解症】(ライエル症候群)は、38℃以上の高熱を伴って広範囲の皮膚に発赤が生じ、全身の10%以上に火傷様の水泡、皮膚の剥離、びらん等が認められ、かつ、口唇の発赤・びらん、眼の充血等の症状を伴う病態である。(人口100万人当たり年間0.4〜1.2人)
ぐぇー吐き気がー(´Д｀)
右目が泣こうとするので瞬きを繰り返した。いつも片目のどちらかだけ、私を裏切ろうとする。眼球が掴まれる痛みに頭痛がするので、水を飲んだら喉も焼けた。いつになったら、許されるのでしょうか。#散文
頭痛いなんでだろ
昨日の夜は指にいっぱい発疹が出て、指と指の間の薄いところにも発疹だらけ。とにかく痒かった〜。耳の痒みと並んで痒さ歴代1位部位。
何がって、いらない情報が垂れ流しにされすぎるところがしんどい 向こうの垢の話だけどね 一般人だから、ひとつのツイートにリプライが何個も何個も、それが複数個ってなるとしんどい 絡まんでくれって言ってらだめなんだろうなあ リプライ表示しないやつあったよね？
頭痛めまい気持ち悪いぜんぶ気圧のせいだー💦😣
コントール不安や緊張などをしずめる薬です。通常、不安・緊張・抑うつなどの治療に用いられます。副作用として、眠気、ふらつき、めまい、歩行失調、頭痛、多幸症（現実ばなれした幸福感）、血圧低下、吐き気、便秘、口渇、発疹、倦怠感、脱力感#うつ病#病み垢
食欲が全くない(ｰｰ;)逆に吐き気がする…
太ももに発疹できてた草ほーちしよ
92世代とかいう息切れ世代(わかる)
も、もう我慢できなくなってる♡　だってほら、こんな子供まんこなのにぃ、もう充血しきって、本能が、チンポ！　欲しがってるぅ…♡　こんなにした責任取って、奥！　オクぅに、ブリッブリ精液吐き出しまくるまで、許さないッ！♡　もう、バカっ！♡♡
息切れww♡
右目が疼くぜ(2日前から充血してて痛い)
義輝様短かったな…と少しショボンとしてたら、信長からのスカウトお断り第1回にて、「もそっと早う会いたかった…遅かった！」「私も…」が差し込まれて、不意打ちすぎて吐血しそうになった😭涙の別れをここに持ってくるとかさ…十兵衛の心に義輝様がいるから信長がフラれた状況を更に煽ってる気が
だァァァァ！！！頭痛おさまれぇい！！ご飯用意するのしんどいやんけ！お腹すいてるのによォ、！
いつもならジャイアントうんこの後は下痢がシャーって出てフィナーレなのに来ないなあ。まだジャイアント残弾があるのか…？
こんなに頑張ったのにお礼の一言もなくこっちが謝るのまじでしんどい
たけちさんのLINEアイコンかわいない？？？？？？？？？？？？(吐血)
あのね、想像つく、いつか近いうちに、私はあなたに冷たい態度取られてもいいお母さんでいたでしょって言われる、あのね、わかる、経験してきたからわかる、あのねぇ。吐き気するんよね、あの声、嘘っぽい笑顔吐きそうっ
頭痛えから労働が捗らない
フルニトラゼパム催眠、鎮静、抗不安などの中枢神経作用を示します。通常、不眠症の治療、麻酔前投薬に用いられます。副作用として、ふらつき、眠気、倦怠感、発疹など#うつ病#病み垢
Pラブ勢がよぉ、、、(吐血同人とかだとP同調側に回ってくれるてんかちゃんもすこ
リャナンシィとのタイマン　息子単騎が光る気配を察知したのでそれでいった　反撃めまいとベインチェイサー　これよ
滲み出す混濁の紋章 不遜なる狂気の器 湧きあがり 否定し 痺れ 瞬き 眠りを妨げる 爬行する鉄の王女 絶えず自壊する泥の人形 結合せよ 反発せよ 地に満ち己の無力を知れ 破道の九十 黒棺
●離断性骨軟骨炎(解離性骨軟骨炎)：肘関節、股関節、膝関節などが好発部位の骨端症の一種である。１５歳～２０歳の男性に好発する。疼痛は主に運動時痛で一般に軽度である。しかし無腐性骨壊死を生じた骨端骨片が関節遊離体となると関節炎を引き起こしたり、関節面間に嵌頓して疼痛を生じる。
アル中並みのメンタルでまた釣りに行きたい自分がいる(.௰.꜆)しかし筋肉痛と関節痛半端ない。
滲み出す白濁の液状不遜なる包皮の器起き上がり否定し痺れ瞬き眠りを妨げる乱交するケツの頭領絶えず10回する夜の淫行結合せよパンパンせよムチムチ己の恥辱をしれ
めまいしてから左胸がずっとじわじわ痛いねんけどこれ何？
日本の憲法に｢富士急のチーズを一気に食べては行けません、吐き気発疹失神が起こる可能性があります｣って書いてある夢見た
頭痛と吐き気……腹痛も来そうだな………つらいw
マジでマジでマジでマジで動悸ではらがいてぇ
滲み出す混濁の紋章不遜なる狂気の器湧き上がり否定し痺れ瞬き眠りを妨げる爬行する鉄の王女絶えず自壊する泥の人形結合せよ反発せよ地に満ち己の無力を知れ破道の九十・黒棺#黒棺
何か最近玉ちゃんの恋愛ドラマとかなかったら耐性ついてなさすぎて萌音ちゃんの手引っ張ってたの見ただけでしんどい萌音ちゃん羨ましい🥺🥺🥺けど可愛いからいい！！！#ボス恋
昼MCT生クリ紅茶胃痛やばかった(・・;)お腹は今も水…B-50
まってはしちゃんが可愛すぎるしんどい#橋本良亮#ABCZ#内村のツボる動画
そういえばプールの中で目をあけると充血したり目が痛くなっちゃうでしょ？　あれって中で人がおしっこしてる所為っていう話があるんだよ　うわああもうやめてよぉぉ！！　ちゃんとトイレ行って！！
kickaround放置されるIhaven'tthefoggiest何も知りませんthrob動悸するbestial獣のようなswathe（布などで）包む
すわコロナかインフルかと思ったけど、腹痛下痢だけが継続していることと土曜日に一緒に焼き鳥食べた友達も下痢嘔吐出てるらしいからカンピロバクターという説が出てきたな。私はそれに過労や自律神経の乱れによる不眠や風邪などが重なって重症化し高熱になったことで筋肉痛関節痛も出た？
「便秘の話しをしてあげようか？」「そんな下らない話しなんて聞きたくないね」「じゃあ下痢の話しはどうだい？」 「そんな詰まらない話しも聞きたくない」
めまい有効……
一昨日から頭痛が治らない_(┐「ε:)_
引き続き頭が痛いですもうほんとやだ_(´ཀ`」 ∠)_&lt;吐き気まですんの
今日は運動やすみまぁす！！！！(頭痛オブ頭痛)
いつも体が弱いのは寅丸なのに今日はちゃちゃ丸はが下痢で食欲がない
配信を客観的に観てたらわかることも全然わからなくてw話入ってこないんだよな誰かを最初に疑った人がインポスター率たかいけどそんで潔白なのに吊られたりおもしろいけど胃痛さえなければもっとやりたいけど体調不良さえ起こすおそろしさ
座位でめまい、冷や汗、吐き気、空腹感がある人は参加しないで(意訳)って、万年お腹すいてる僕どうなるんや？？？？？？()
平熱に下がって筋肉痛も関節痛も落ち着いて、あとは💩との戦いだけかぁと思いながらトイレ行ったら尻から緑色の液体出てきて心折れそうになった()
家片付けたいけど、頭痛、頭皮の発疹、硬化、腫れ、花粉症による目の痒み、痛みで完全にダウン。全部花粉症のせいか？頭皮関連とこんなに酷い頭痛は初めてなんですけどー！全部頭の右側に偏ってるんですけどー！息子が寝てる時は私も一緒にダウンですよ…こんな日に限って夫は祝日出勤やしさぁー😭
京本大我（26）の威力こわ、、、、（吐血）
もうすぐ1日経過青タン押された位の痛みまだ、痛くなるかもー(´・ω・｀)腕を動かすとあいてててっってなる痺れ、違和感はあるけど強くなる訳じゃないからまぁこの痛みと共になくなるといいなって感じ
ストレス胃痛は我慢する人にありがち  と書いてたけど、こんなに発散して尚おなかいたいとかどんだけだよ
株のデイトレードを毎日していたら眼精疲労で大変なことになりました👀💦めまいがすごい...しばらくは勉強だけにします😭
一昨日が頭痛酷くて昨日もちょっとあって…今日は何とかスッキリ！良かった……やっぱり寒さの中にもいるから気をつけてないと！
鼻炎薬由来の眠気と、頭痛と、めまいってほどでもない頭のふんわり感がきつくて寝てたら、大地震が来る夢を見てしまったので時間巻き戻してまた寝たい（結局寝るんか）
頭痛すぎてずっと寝込んでた始まるまでには着替えくらいします…
ひら、余程の難易度じゃなければヒールしてりゃ許されるところあるし、仕事しても目立ちにくかったりする、仕事のできるできないがやれるもの同士じゃないとわからん、みたいな、とこあるけど、まじで仕事するかしないかでしれっと難易度かわるんだよな…ﾇｫｵ(胃痛)
食べすぎる→お腹いっぱい→動きたくないとか食べすぎる→血糖値上がる→なんか頭痛がするとかもかなりの頻度だったから、絶対キャパオーバーなんだよな胃袋が
【花粉で鼻出るし頭痛いしそれでも頑張った】 #とにかくがんばった #ネスカフェ #大人のご褒美ほしいよ川島さん
3話あらすじ見てきたけど胃痛してきた
動悸がやばすぎる
2月毎日配信言ってましたが吐き気がしてたり体調悪すぎるのでお休みします🙇‍♀️
貧血ならないというか、普段飲んでる薬でめまいとかが改善してるだけかも？🤔
30話子軒の周りに乱立するフラグ、孟瑶の薄気味悪さ……温情が魏嬰を留まらせるものは自分たちであるとわかってるのが切ない。今回もまたコソコソとしかできない江澄とガンガン真っ向から挑む藍湛の対比が胃痛の元だね
胃痛の原因推定オタクでのストレス
恋愛するのに気を遣って、相手に配慮してってストレスたまる。しんどい。彼氏作るためにこんなに頑張らな出会えやん時代なん……
老年は山登りに似ている。登れば登るほど息切れするが、視野はますます広くなる。byイングマール・ベルイマン(スウェーデンの映画監督・脚本家)
何かアレグラ飲み始めてからめまいがぐるぐるするんだが…今年のアレグラ、副作用伴ってツラァ
テストは急に電磁波で痺れ狙ってきたりしなくて運負けしないからポケモンの1億倍くらい楽しい
コンビの自カプはあるのにカプとしての自カプがないのもなかなかしんどいんだよな……
胃痛。お酒飲んじゃだめかなー、飲みたいなー(酒クズの発言)実は頭痛薬も入ってるw
なんとなくツクが後ろの方で息切れしてるイメージがあるのは精鋭部隊というエリート環境のせいであって普通に能力自体は高いんだなあ ツクも努力家なのでちゃんと評価してもらえる舞台がもっとたくさんあったら良かったね
あーーーーーあと少しで怒涛の頭痛の3連勤の初日が……帰りてぇよバルクおじいちゃん……リッパー姉ちゃん……
微妙にめまいがなおらん。ベットで横になっててもおめめクルクル
営業マネ「すまん…子どもが発疹して…」子どもの味方じーこ「いい、いい、いい、いい！お大事に！先月クラスター発生したところ行くんだもん！来なくていいよ！」ということでただのサラリーマンなのにクラスター発生したところに行ってきます(白目)
偏頭痛酷すぎて気持ち悪いよー😭頭痛薬飲みたくて、頑張ってお豆腐食べたけど、胃に物が入って気持ち悪さ倍増だよー😭昨日の夜出た蕁麻疹の腫れも引かなくて、痒いよりむしろ痛くなってるし、どうしたんだろ。ちゃんとアレロック飲んでるのに…。。。
引っ越し作業、貧血と動悸で全く戦力にならなくて草
吐き気する
発疹はまだ出てますが昨日一日中機嫌もよく元気だったので今日から登園再開。うちは共働きだけど時間がバラバラなのでお互い協力して乗り越えられたけど、これをワンオペでやってる方は本当に凄いと思う。
めまいが酷すぎて起きれない。
また膝関節があいたたた。成長痛かあ？
胃痛ポジ。。。
両耳がくぐもっておる。昼寝してたつもりがプールにでも潜ってたのかアタス。めまいと耳鳴りはないから明日まで様子見てみよう。
研究費ガッ！研究費ガッ！と眼を充血させて怒ってる教授が一日中twitterに居座ってる事ガッ！研究費は無駄と判断されてる理由
なんで家帰ってからもっかい学校行かなきゃいけないの？？？？遠いししんどいしせめて学校居るときに言えや
セブンのチョレギサラダ美味かったそして防風通聖散による下痢が止まらない
娘っちが残したパスタを勿体ないから食べてあげたら、2口でギブ。そして久しぶりのグルテン摂取のせいか、胃痛胸焼け腹痛。ハイパー拒絶反応出たーーー！！🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵さようなら。小麦粉さん。。。
きょへさんの鼻声みたいな声が好きすぎる。なんか、頭痛が痛いみたいな感じになった？笑笑#高橋恭平#なにわ男子
「乗っ取り（意味の書き換え）が起こりました。同じように「卍が鉤十字に」もです。（わかりやすい例なら）そんなわけで「666＝獣の数字」すらも「本当のところはわからない（616だった説あり）」なわけです。説明しないといけないこと（そしてあまり需要がないw）が多すぎて頭痛が痛い的な
・ソラニン馬鈴薯の芽などに含まれているとされる毒です。症状は頭痛、嘔吐、胃炎、下痢といったものが代表的ですね…一般的な成人であれば、中毒になる量がかなり多いのでそこまで心配することもありませんが、子供の場合は、10分の1の量で中毒を起こすので気を付けないと…イヒッ
頭痛すぎて眠れないからハニプレやるって選択肢しかない
朝、昼と病院のご飯とおかずを完食したが吐き気がする。もう、どうしたらいいものか。
頭の頭痛が痛い
10月頃に塾で貰った大事な資料親に渡すの忘れてたのに今気づいたしんどい
新シーズンとか関わらずサブ垢横行吐き気する
ノロに罹患した人から聞いた「突然消化器系がニート宣言を行い、あらゆる仕事を放棄する。そのために胃腸が飲食物を受け付けず、嘔吐や下痢をしてしまう。治療としては、点滴や注射による強制ハローワーク連行。これにより胃腸が諦めて仕事を再開し、完治に至る」という説明が分かり易すぎて困る。 d
抗ガン剤の副作用って人によって色々ある。身体がだるい、倦怠感、髪の毛が抜ける、味覚が無くなる、吐き気、手足の痺れ、皮膚がボロボロになるなど。辛いのに必死で戦っている。免疫力を上げて癌細胞をやっつけよう！
なんか起きたら腕痺れとるんやけど。むり!!!!
頭痛がすごい
弾作るのはちょっとしんどいから古戦場のみ弾入れ替えで
iPad版のIllustratorに痺れを切らして結局パソコンで作業している
くしゃみと鼻水止まらんし目充血して痒いし一生涙出てくるし､､､もう！花粉嫌い
ここで病状報告とか需要ないけどつぶやいておくと、数日前から発疹が出てきて、これがぶわーっと広がってきたのが今回の入院のひとつのきっかけだったんですが。とりあえず昨日ステロイドの飲み薬を試して様子見てるところです。今は進行止まったようにも見えるけどまだ割と全身真っ赤です。
授乳中は生理ないから普通の女性よりも鉄分少なくていいらしいからサプリメント少なくしたけど最近めまいがひどい。。
吐き気
ジム行ったけど貧血で吐き気とめまいすごくてトレーニング途中のまま終わっちゃった
昨夜から頭痛が再発し頭部を左側へ倒していないと耐えられない状態男の朝の生理現象も消沈睡眠中激しい動悸がベットに伝わり目が覚める
動悸・息切れには救心だよ沙友理ちゃん
ねむいねむいねむいねむい死ぬほどねむいしんどい明日いろんなチートキメていかないとやばい
兄上！ ほんと邪魔なのでお帰りになってくれませんか！ こんなところで吐血しないでくださいよ！ 全く……
ワイPS3時代から積みゲーあるから積みゲーの本数数えだしたら吐血しそう
夜勤帰ってきた時の胃痛が寝て起きたら治まったヽ(´ー｀)ノ睡眠と胃薬大事ネー
2月初旬通院CRPが1.85まで下がるメトトレキサート8mg継続プレドニン3mg減薬関節痛は両手首、両足指付け根に有り
ちょっと動悸はあるけど
まだご飯食べてないのに動悸が…
下痢の音でラスサビ突入して吹いてもうた
吐き気は収まってきたけど頭痛いのは変わらず😭
ディスクでもそうなんだけど想定外なミスり方したらドカドカ一気にミスるのしんどいんだよ
1日ずれて推しの胃痛がうつった(気がする）
息切れするなら1期生全員招集して人を増やせばいい#乃木坂9thバスラ
昨日お金関係の整理する→ご褒美に焼肉食べ放題行く→2時間後くらいから謎の頭痛と悪心発生今日→お腹壊すはい、完全に昨日の焼肉です。本当にありがとうございました。。
🚨🚨🚨受診される皆様へ🚨🚨🚨★受診者本人に発熱症状が無くても、ご家族の中に発熱している人がいる場合★現在発熱していなくても、昨日熱があった場合なども、別室でお待ちいただく方の対象になりますので、来院前に必ずお電話下さい😊
頭痛は治らないけど…ご褒美にお菓子いっぱい買って帰ろう。
ぬぁ~~~~しんどい
左お尻固まり痛強い😣左腿外側、膝ビリビリ内側蕁麻疹痒い尾骶骨周辺、右お尻、腿も…中心部両沖…内陸腰全体痺れ左右の耳鳴り変な音凄く煩い💦両耳奥もムズムズまた静かに押せ押せ感変な感じだわ
葛葉カワイすぎて頭痛と腹痛してきたから今日は車校いくのやめよ…
ドンさん下痢だし、ぺーさん左の足の薬指つってるし大丈夫かな〜🥺🥺鉄塔さん楽しめると思うって言ってるから大丈夫そ！！！！！！
今日忙しかったけど患者少し減ったから明日はゆっくりかなって思って行ったら患者増えてるし、日に日に忙しくなる毎日がシンプルにしんどい。なんとかならん？コロナのせいで休みの日も遊びにもいけん、ストレスどこで発散するん？死ぬど？？？
突然の発熱ほんと怖かったーすぐ下がったけどなんだった？お父さんお母さんお医者さん職場の皆様ありがとう。
月のものの関係で微熱と関節痛があり少し酷いのでお返事遅くなります。お待ち頂けますと幸いです。
ねぇ待って〜…泣いてる…ｳｯｷｮの自衛隊姿…カラー…ｹﾞﾝのカーディガン…(;//́Д/̀/)'`ｧ'`ｧ動悸が…待って…ﾂｶﾋﾟ、学ラン…ﾋｮｳｶﾞ袴……ああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁ無理死ぬ
吐き気でボロボロ(おもひでぽろぽろテンポ読み上げ)
台風や低気圧が来ると頭痛や関節痛などの体調不良を訴える人がいるわ。明確な原因は分かってないけれど、自律神経の不調や気圧低下で身体が膨張する事などが理由と言われているわ。人間って本当に不思議ね。
おっしゃ頭痛消えた
最近コロナ罹患後の患者さんを沢山リハしてきて思ったのは、コロナを侮ってはいけないということ。個人差はあれど、下手すればベッドから起き上がるだけで100m全力疾走したような息切れで苦しむ身体になるってこと。
動悸が止まらないもはや息切れ#rukimail
仕事中に超絶腹痛になってトイレ借りたら、お客さんが下痢止めくれた優しい☺
こんなにも一緒に行く人で疲れ度合い変わるのかー。めっちゃしんどいー。
「便秘の話しをしてあげようか？」「そんな下らない話しなんて聞きたくないね」「じゃあ下痢の話しはどうだい？」 「そんな詰まらない話しも聞きたくない」
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ花粉にやられすぎて…頭痛とくしゃみ鼻水やば(´•︵•`)☁️そしてものすごく疲れた…ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ｱﾝｻﾝﾌﾞﾙｽﾃｬｰｽﾞ人から人に矢印が向きすぎてて息切れしてしまう
冷えてきたなぁ関節痛と股関節痛が気温差ヤバい🥶
PLが蒸発してもPCが消滅しても私(GM)の胃痛が増すだけなので想定されていないことはできるだけするな　するなら相談しろ
ちょっとさすがに…萌えの受容量？キャパオーバーになりそうでしんどいので休まないとだ　息切れしてる
今日は胃痛で寝てる⤵は、早く振り込まなきゃいけないお金があるのに…！
朝起きてから何も食べずにランクしてたら、胃痛と吐き気が襲ってくる🙄🙄🙄
おばちゃんはすでに息切れ🤣#ニュースな会
うちの子の過呼吸目吐血も好きです。でも最近は鼻血もきらいじゃありません(
上咽頭炎は様々な疾患や症状を引き起こす。自律神経失調症、めまい、iga腎症、後鼻漏、慢性頭痛など・・・そんな上咽頭炎には漢方が効果的です。
腰痛が凄すぎて内蔵が圧迫されてる感じなのと左膝らへんに痺れっぽいやつがおんねんけど何これ？？ヘルニア？？？高校から死ぬまで永遠に腰痛と共に生きていかなあかんのかな……😇
めまいってどうやったら治るん。この時期ほんとイヤ。
光「太陽ちゃんだーいすき！」太陽「ぐはっ///(吐血)」童葉・唐草・平助「姉ちゃーーーーん!!!!(汗)」
ロラメット睡眠増強作用を示し、入眠時間の短縮や睡眠時間の延長を導きます。通常、不眠症の治療に用いられます。眠気、ふらつき、頭重感、倦怠感、発疹、かゆみなど#うつ病#病み垢
コンタクトにしたくて眼科行きたいけど怖すぎて考えるだけで動悸がする
頭重くてしんどいー😭
お腹が痛いーー月に一回の水みたいな下痢の日だーー
麻酔でまぶたまで痺れててしんどい今日ガチガチに打ちすぎじゃないか？
お菓子やけ食いして吐き気💧言っても、昨日からの合計源氏パイミニサイズ1袋.ホワイトロリータ半袋.サッポロポテトミニ1袋ぐらぃお菓子はあんまり良くないね😣、
筋トレしんどい…けど頑張る、綺麗になりたい
ギシキがリスポーンする時の「俺は不死身だ！何度でも甦る！」の台詞の後に「フェニックスだからな！」と続けたくなるのは悪い癖。（吐血）
推しが過敏性腸症候群で私も過敏性腸症候群で推しの痛みしんどい程わかる、本当にストレスな、、
2期くらいから遊星がそれなりに喋るようになって症状は落ち着いたのですが今でも1期遊星を見ると動悸が止まらなくなります
最近残業しすぎて目が常に充血してる
なんか動悸がするぞなんだろう
安藤輝三「いつも笑顔の村中さんに「悩みとかって無いんですか？」と尋ねたら「磯部の寝相が…、何て言うか足が4の形になってるんだ。4だと痺れそうなんで、それをこう直すんだけど。えっと、数字で言うと11にする感じ」と返ってきた。あー、平和」
坦々麺食べたいけど今食べたら胃痛キツそう
次の時間電気回路だって気づいたら昨日右耳で聞いたΩさんの息切れ吐息を思い出す
生きてます（笑）徐々に回復しているとは思うのですが、突然ひどい吐き気があったり完全解放とまではいかないのがもどかしい（笑）おまけに引越しが近づいてるのでこれから休む暇なしです😅
朝から動悸と目眩と痺れが酷くてて立ち上がれず貧血なのかもと思ってご飯食べても良くならず原因何なのかなって思ってたら昨日処方してもらったホクナリンテープだったわ、、、最近処方して貰う薬で副作用起こること多いなあ😞
もうね、菅直人でも、菅義偉でもｗ菅首相とみると吐き気がするｗ
【裏情報？】うなぎの血液には毒がある！うなぎの血液にはイクチオヘモトキサンという毒がある。摂取すると呼吸困難や下痢、吐き気など症状が現れ死亡する事もある。この毒素は60度以上で死滅するので蒲焼が一番いい調理法うなぎの刺身を出す店もあるがちゃんと血抜きをして酢でしめている！
階段少し登っただけで息切れとか体力落ちてる…今年はコロナ禍で外出減ったのもあるだろうけど当面の目標は体力もっとつけて疲れにくい体を作りたい(･ω･`;)
副作用でずっとぼんやりだし、発疹で集中力ダウンしてるわりにキレキレでイイネ！
仕事でイヤな事続きだったけど、今日何気ない会話で突然心が救われた‥何が自分を救うかわからないから、しんどい時はとりあえず弱々しく生きてみる‥悔しいけど、傷ついた場所で救われるのが１番傷に効く。逃げるのが悪いとかではなくて。
死ぬほど目充血してんだけどw
一方的になずなに下痢便噴射されて800円請求されました。なので800円分のガソリンをなずなに撒いて焼き殺します。
バファリン1回でも長時間胃痛がするってことは合ってないってことなんスかね
いくちゃんを見ると動悸息切れが止まらないです#乃木坂9thバスラ
UMAに骨がない＝はるかの胃痛加速させるだけだった
最近着任した店長と意見合わな過ぎてやばい‥店長だから90パー聞く気でいたけど一緒に仕事すんの本当しんどい早く異動してくれ
病院に来たのに理由が不明で治療法も保湿くらいって謎すぎん？足に発疹出てただ見ただけでそれって調べる気ないやろ病院に来る意味やっぱよくわからんわ。
よし！今日もプランク70秒やった。2日目達成。まずは続けること。あとは大好きなパワースポットで、息切れするまで階段登った。
腹痛し頭いたし吐き気するし
息切れすごい
虎王とふとした瞬間に出会って少し遊んだりするという関係性も良いけど、翔龍子様とももっと遊んで欲しいし、海火子とも遊んで欲しいから全員まるっとワタルのとこに押し掛けて欲しい(ワタルの胃痛マッハ)
パソコンと睨めっこし過ぎて充血してるねんで
自分が100000000000000000％受賞していない授賞式に出席するのオンラインでもだいぶ胃痛なんだが付随する御社説明会に出たいので胃が痛かろうと出席させていただきます…………。
続→が、手足の痺れは重くなってます。これからもメンタルの処方と針や整体など５つの病院に通いながら気長に付き合います。他の身体症状症の人は痛みや不整脈など症状は人それぞれです。どうか身体症状症という病がある事実を知って下さい#身体症状症
「どうしたんだい？」「や…やっぱ心臓バクバク言う」「ほう」「かぜまだちゃんと治ってないのかな　でもセンパイの前だといつもこうだし　目眩するし息切れするし汗出てくるし震えてくるし…病気かなァ」「ああ病気だね」「うそ！」「すぐ死ぬね」「うそおっ！」(純情えれきてる：国分寺、桜島)
めめの篠原涼子を定期的に思い出してしまってしんどい🤣照れ顔可愛かった😇
動悸がしたのは、午前中だからか。。。今は、楽になって来た。慌てず、騒がず、お昼まで待て！を家訓にするべきかもね。
昨日腹痛、今日胃痛でまじ死んでる。
頭痛と吐き気で身を捩りながらモブだけで推しの話する芸人
腹痛でこの時間まで寝込んでたんだけど、今度は寝すぎで肩こり頭痛になってしまったな…。素直に痛み止めを飲もう！
ん〜！単純に風邪ひいたなこれ関節痛と息苦しさと鼻水と、いつも通りねむい
昨日も今日も寒くて上着と膝掛けと手袋着用で仕事してるから、肩と背中がバッキバキに凝ってて痛い。よく考えたら先々週からずっとこんな感じなんだけど、寒いんじゃなくて悪寒？頭痛も続いてるから風邪なのか？☹️
グループの指導とかしてたからねムザ様に土間土間されて吐血しちゃうよね　可哀想だね
今回の月経ガチャ出目がわるい…吐き気あるときに料理すんの大変なんだぞ…ちくしょうめ…
痺れを切らしてお嫁ちゃんの方に掛けるくにっきー「あ、こっちにきた！」「だぁめ」出ようとするお嫁ちゃんの手からするりと携帯を取り、電源を切る治さん「今は、此方...でしょ？」
☑ニキビ、吹き出物☑肌荒れ、肌トラブル☑生理痛、月経☑便秘、下痢☑首コリ、肩こりストレス溜まるとひどくなる‥占い師に相談してから気の持ち方変わって楽になった☺固ツイの占いの占い当たる☺悩み相談
地図見ないで決めたら美容室思ったより遠くて息切れしとる……
全体的に体調良くないのも気になる。今日は旦那の不機嫌オーラが怖いと思った時、凄いドキドキして不安でめまいがして立っていられなくなった。咳して胸が痛かったり最近はご飯も量も食べられなくなったし、お腹や足が痛かったり。全部そんな心配する程度の痛みではないのだろうけど、元気がでない…。
#フォロワー性癖3つ呟こうぜ嘔吐吐血ヤク漬け
アニメあと2話終わったらやらなきゃ...うっ...息切れと...動悸が...くっ...
吐き気＋頭痛キチヤァ！
次女、突発性発疹だった😂別名不機嫌病えーんえんすごい😂
吐血(ﾟДﾟ)､;'.･ｸﾞﾊｧ
ざ、下痢😡頭痛😡誰か今日ふっ軽な人あ、そ、ぼ٩('ω')و
1週間と2日間の考査終了!!!やっと終わった!!!久しぶりのTwitter!!!んでもって緊張が解れたのか終わった途端指先や足の痙攣、目眩に発熱を起こして倒れました_(:3」∠)_今はお布団の中で休んでます…
500年ぶりにコンタクトしたんだけど大丈夫かなこれ。充血の気がみえたら即はずす・・・
丈「ふふ…君の身体は正直だね…ほら、呼吸も乱れて顔が真っ青だし目も充血している。疲れてるんじゃないかい？早く家に帰って休んだ方がいいよ。」
アモバンテス寝つきをよくします。通常、不眠症の治療および手術の前夜や手術（麻酔）前に寝つきをよくするための麻酔前投薬副作用として、口中のにがみ、ふらつき、眠気、口渇、けん怠感、頭重、頭痛、吐き気、不快感、めまい、かゆみ、発疹など#うつ病#病み垢
商売道具の私の腕どうにもならん。この痛みと痺れから解放されたい。ツラい。キツい。助けて欲しい。弱音…
┗(^o^ )┓ホルモンバランス崩れ気味身体痛い怠い眠たい肌荒れ起こす目は相変わらず弱い乳液軽くあたっただけで目元ぷつっとしたのできるごろごろする目こすっちゃうまつ毛も入る目が充血する更に傷めつけちゃって霰粒腫できる流れが待ってる嫌だʅ（;;;◞‿◟）ʃ
笑オオサカのことあんな曲とか言うなよ！！！！！！！救われた人が多いのは事実だろうが！！！！！！！いやわかる！！！！！！！オフクロがしんどいんはまじで分かる！！！！！！！！オオサカ推しだけどブクロに投票しそう！！！でも相手貶してラップしていいのはのはキャラ本人たちだけやで！！！！
今日は下痢だった
会社の人に目が充血してると言われてしまった
あ゛〜〜〜頭痛てぇ…
バーカ！！一人でパーティセットやらなんやら頼むからだ！！食べ過ぎたバチで下痢になれ！もしくは誰かが飼ってて捨てたワニが便器から出てきてツトムのチ○コ食ったらいいのに！！
下痢すぎる🥲
今日のきよちゃん出だしからご機嫌やんかわいい子いた☺️？と思ってたらお姫様になったからだったのか〜〜〜などと思っていたら頭痛に襲われた神のいたずら？めっめっ！
メンタルボロボロなんだもん〜バイトやからって起きたくても体が動かないし、頑張って行っても目の前チカチカして吐き気するんだもん私は働くの向いてない
なんかめまいしてきたねぇ…
2度目のおはようございます昨日の深夜よりは吐き気も、気持ち悪さもなくもしかしたらちょっとだけご飯食べられるかも？なので食べてみようと思います！神様今ならあなたを信じます、、吐かさせないでください！！！
さゆりんご「1期生は、ライブしたら息切れが凄いから1期生単独ライブ心配……ねぇ！みなみちゃん！」みなみ「いや、、、あたしはまだ違うかも💦笑」ワロタ。#乃木坂9thバスラ
階段の登り下りがきつい！動悸がするよ😇次男じっとしててくれ😇私は昼寝したいぞ！！
みなみちゃんはまだ息切れしてないｗ #乃木坂9thバスラ
昨日からの、謎の胃痛に翻弄されましたが、復活の兆し。良いのか悪いのか、明日はバリウム飲むんですが…
何故グラブルで一番しんどいシナリオの主人公になるキャラを好きになってしまったのだろう…。(悲)これを運命というのか。
助けて過ぎて胃痛が……とりあえずあおいちゃんにLINEしたわ………ほへぇ～～やないわボケェ！！！！責任取ってくれ周りが重症や🎋👨‍🏫
首がぽんぽん飛ぶけどしんどいのでおすすめ
気圧に負けてるんだろうけど、耳鳴りとめまいやば。
痺れチーズカレーまんLove
原神の樹脂がいっぱい使いたいけど脆弱があと10個位しか無いのしんどいわね
絶好調で頭痛
赤ちゃん鼻詰まりの微熱。発熱初めてじゃないかな。もりもり離乳食食べて、今はぐっぴーねてる。私も寝よ
頭痛と吐き気と若干の火照りとを纏いながら、職場に行ったのだが、秒で帰らされました。失意のなかにいます。働きてえ。
今回のカイン絶対領域が絶対領域すぎて動悸おかしくなるな
衝撃波より注射の方が何100倍もやだ、良くなってるんだかよく分からないし、不安に潰される毎日。今までの怪我の中で1番しんどい。って投稿できてる私はいつもより元気です😇
吐血したからもう許してRT((自ら調べに行くスタイル))
下痢気味
昨年ネットで買ったスニーカー履いてめちゃ歩き回った結果右足の親指しばらく痺れ感みたいなのあると思ったらめちゃ内出血してしまってた（しかも半年近くになるけどまだ消えない）のちょっと気になってるんだよな　スニーカー買い直した方がいいものかどうか
左手の人差し指が朝から冷たくて他の指は普通に温かいのに怖くなったからカイロ巻いてる。痛みとか痺れとか無い。単なる冷えで片付けていいのか凄く不安。冷えの病院検索すると循環器科になるけど、もう少し様子見てからでもいい？気づいたうちから行けばいい？病院はあってるのかわからぬ
喘息とアレルギーの薬を切らしてしまい一日飲まなかったら顔に発疹でて痒い。アレルギーだ。疲労骨折した右の足の痛みがまた復活して痛い。痒いし痛いし。今日は病院巡り
最近手指の浮腫(というかもはや腫れ)と関節痛が更に酷くなった😭寝起きだけじゃなくて常時ぐー出来ないし数字の3も作れない😇ちょっとじっとしてたらガチガチになるし…妊娠中のマイナートラブルで一番長期間悩まされてるし不快💢行くところないけど散歩行くかの…🚶🏻‍♀️
松村「1期生は息切れしちゃう」星野「まだちょっと一緒じゃないかも♡」
鬼ゴケした次の日が1番しんどいのよ
なんか間違ってるよって突っ込まれた時に後に引けなくなる人をみるのはちょっとしんどいな… ブロック済だから実際には見てないけど…
とりあえず頭痛も酷くなってきたし大人しくしとこ変な嫉妬買いたくねぇし笑
熱が出て3日目。朝は微熱で食欲はあるしよく喋る😶昨夜は一気に汗が出てそれが怖かったのか起きてギャン泣きやし怖い怖い言ってた💦おそらく突発性発疹やろな💦今日も寝不足です😇😇😇今日は旦那が帰ってくるからお風呂（シャワーのみ）入れてもらお💦
CDがささろすぎて胃痛が止まらないんだな…これ支部で見たことあるやつ…
目を怪我したばかりの小さな子どもな🦁先輩。伏せっていたが侍女の目を盗みやって来た薄暗く埃っぽい書庫で時を越えてやってきた🐍と出会う。見知らぬところに飛ばされ目の前にいる🦁先輩の面影を持つ子どもに驚く🐍に賊かと警戒するが傷からの発熱に体をふらつかせる。
一昨日から泣きすぎて…鏡で見た顔が酷い酷い😭ここまで来ると顔が浮腫んでる…😱💦頭痛い…泣きすぎの頭痛は薬を飲んでもいいですか？
頭痛すぎ痛杉くん
仕事の合間に推しの新しいツイ見てしまって動悸が止まらん……かっこいいな……………………
あわあわ。食べたら吐き気。勉強しよ
ニカ千双子すぎてしんどい🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️#オトラクション
赤司が話したいと言っていたのだよ、と緑間から告げられ連れていかれた場所に、赤司だけじゃなくキセキ全員が謎の大集合してた時は流石に眩暈と胃痛が半端じゃなかった。
ダ「25年前、俺はある奴に闇魔力を無理やり捩じ込まれた。そのせいで体の成長が後退した。最初は少しの頭痛や吐き気があるだけだったが、今はいつのまにか意識が飛ぶようになって…このザマだ」
イブリツモマブチウキセタンってなんだよwww絶対覚えられない。命名したやつの次の大便が下痢便になる呪いかけといた
本当に今日のライブみんな息切れ凄かった(笑)久しぶりのライブで体力無くなってるよ(笑)
めまいじゃなくて脳がフワッとする感じがあるんだけどこれなに？？大丈夫そ？？？
ちょっとRiseSunshineしてた間にけーぽっぴもあんスも盛り上がっててしんどいほんと私1つのことしか集中できねぇんだよなwwwwww
旦那来ると思って、水回りの掃除とか家中の掃除機とかやってるけど動悸が…。天気悪いし今日新月だし、もしかしたら…とか思ってみたり😂もし明日産まれたら、旦那とお付き合いした記念日に産まれてくることになるな〜ロマンチック🥰
ヒトヘルペスウイルス。ただのヘルペスになるウィルスかと思ったらこいつのせいでうつ病や突発性発疹になるらしい。調べれば調べるほど世の中って知らないことだらけでそして恐ろしいことだらけ。免疫力を正常化して自律神経をしっかり保つためには何が必要か。そんなことばかり考えてる。
37度の発熱で私の出社は禁止なのに、あの御方が口元を押さえずに咳をするのは許可されているらしい
永遠と語られるであろうﾏｵｼﾞｭﾝ都市伝説。これについてもめちゃくちゃ自論展開するはずだから発疹出る人要注意かも⚠️
息切れ多めな一期生かわいい
バナナ食べたら全身に発疹が…今日祝日なのすっかり忘れてて、救急で病院行った。おいしそうに食べてたのに可哀想だなぁ。明日アレルギー専門の先生に診てもらう予定。離乳食怖いよ(´Д` )
エバン下痢オンbyめづ
青森県の恐山での車中泊はお勧めしない火山性ガスで、頭痛と吐き気に数日襲われる旅行最終日もあり、全て中止で帰った
薬飲んだのに頭痛酷くなってる💫
昨日はもう熱もガンガン関節痛ギンギンって感じだったけど今日は解熱剤なしでも過ごせるしわりと元気や〜と思って家事してたらふらふらなったまだあまり動かない方がいいらしい
動悸がヤバい　柊ちゃんそんな表情できるようになったんだ
旦那はほんとに馬鹿すぎる。木曜に目が充血して病院行けばいいのに休みの所多いから～って行かず、次の日症状変わらなかったら行こうかなとか言って結局行かず、そして今日やっぱり行くと診療終了ギリギリに行って激混みで待ち長いと。→
眠すぎて頭痛してきた。けど、帰りの電車はレバガチャ見るんだ…
とりあえず明日明後日働いて金曜まで頭痛続くようならそこで病院かなぁCTやらMRIやらバチバチ激写してもらうかそれはそれとしてpubgのアプデが終わらない
わたしもこれでニキビが治りました！【精油】ティートゥリー(英:Tea-Tree)皮膚炎・湿疹・水虫・ニキビ・吹き出物・じんま疹・筋肉痛・汗臭い足・腫れ物・麻疹・火傷・リウマチ・関節炎・痛風・シラミ・ひび・トゲ・口内＆歯肉の感染症・スキンケア
チオ硫酸ナトリウム水和物・エタノール配合はアルコール消毒薬で、皮膚面および手術用器具類・布類に付着したヨードチンキ類のヨウ素の脱色・消毒に用いる。塗布して脱色するが、損傷皮膚および粘膜への使用は禁忌。副作用は発疹など。商品名はハイポエタノール・ハイポアルコール（液）。
手の発疹も綺麗に無くなって嬉しい！
昨日天気良かったのに帽子無しで出歩いたせいか発疹の痒みで目覚め、薬で落ち着いたかと思ったら荷物運んでる途中でバランス崩して腕強打して肘擦りむきました。厄日カナ？
まぢでしんどいけど育成しないと…カーサに会うためだけにやってるんだから…！！！（ﾄﾞｯ）
いま歯科なんだけど、麻酔が入った瞬間にドキーンとなってブルブル震えが来てびびった。ウテメリンの副作用みたいに震えるし動悸がするしで、ちょっとヤバいかと思った。5分ぐらいしてからかな、少しずつ良くなったけど、歯科の麻酔でこんなの初めてで怖かったー！ 歯科は体調万全でー！！
今日の体験でお腹いっぱいになる事が怖くなった　ずっと腹抱えてしかめっ面でトボトボ歩いて　散歩中のベビーカーに何度も追い越され　吐き気と下からの圧迫　これも老いなのかこれも老いなのか!!そしてソファで寝て休みがおわってもた　さようなら3000円びっくりは当分行くのやめよう　又いつか
痺れ→痺れ→急所マジで運が死んでる…
胃痛で…いつもに増して日本語がいけない。…寝る。
関節痛いってえええええ;;;左！！！左！！！痛え！！
無理やり解熱剤や抗生物質、下痢止めなどなど、各種症状を一定時間抑える(使用後の副作用、ぶり返し酷いため禁止薬)を無理やり多量に飲まされ一時的に症状を抑えさせられ、売られた上、副作用で症状が出始めると、不良品としてゴミ同然に牢屋に投げ込まれて放置されたので、
お散歩~30分🚶‍♀️途中から息切れしてクラクラしてきてやばかった😩無理したらだめだな~~~😢しかも今日風強くて思ったより寒かった🤧ほんと体力ないな、、よだれ拭きながらの散歩どうなのよ🤢🤢
動悸がしてきた
これちゃんとした休みができてあお手手つないでるだけで吐血するんじゃないか
【麻杏薏甘湯】カンゾウ、マオウを含む体力中程度なものの関節痛、神経痛、いぼ、手荒れなどに体力虚弱、胃腸の弱い人、発汗傾向の著しいひとには不向き
けつ筋肉痛て久しぶりになったかもけつ肉いらんからそれは歓迎股関節とか関節も色々だるいしばたんきゅ🥱😪😪😪🦥腰イテェ
ワシはハンターやっぱり無理でした息切れと動悸とがやばいこれって拒絶反応？
頭痛で死にそう
バイト前、いつも不調腹痛、フラフラ感、吐き気ストレスに弱すぎる行って働き出したら治るんだけどね
予防接種ほとんど終わった〜〜〜〜〜〜ただ身体のあちらこちらの発疹で病院通い継続〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜🤣
うっ(吐血)。＞RT
動悸が酷いやばい全く内容が頭に入ってこないよ
下痢気味
体の痺れがおさまらない連勤どしよう
ものすごいめまいや…学校行けるんか……がまんがまんや…
なんだかんだ私もクッソ頭痛ひどいのに付き合ってるから評価され良くない？？？
イベントスパンみじか！一年経たずに息切れしちゃうよ？？
りゅっせからしたら髪切れ言われたりそのままでええよ言われたりなぁ黙っとれって感じよなオタクの総意みたいに髪切れ切れゆーてたやつら今週1週間下痢になってしまえは言いすぎたごめん
BPPVの新診断基準後半規管型良性発作性頭位めまい症(半規管結石症)3.繰り返して同じめまい頭位をとると，めまいは軽減するか，おこらなくなる。4.めまいに随伴する難聴，耳鳴，耳閉塞感などの聴覚症状を認めない。5.第VIII脳神経以外の神経症状がない。
ﾃﾞｪｪｪｽｪｪｰｻﾞｧﾌﾞｪｪ･･･（息切れ）ｹﾞｪｪｽｴｪｪｻﾞｧ!ﾌｪｲｺﾝﾊﾟｲ!!! ｳｪｪｵｫﾙｲｯﾃｹｽｱｰﾅｰｻﾞｰｽﾃﾝ！ソゥウィキャンゼン･･･ｽﾃｪｪｱｹﾞｯ．．．（息切れ）　※LIVE
みちこ氏の柊つかさがかわいすぎて吐血した
社員から聞いた配り方したら前半３５枚配れたが、スクワットが加わったから息切れがやばい
朝からずっと胃が痛い(;_;) 吐き気で煙草も吸えん(;_;)
謎の発熱に戸惑うワタシ...!!
頭痛かろうがなんだろうが今、絵を書くのが一番楽しい飽き性の私が４ヶ月も絵を書き続けられてるって凄い
姉も中の人も胃痛()
頭痛すぎて眉間にシワ寄る
胃痛及び消化器不調の原因が減った……。
胃痛が酷すぎて久々に嫌な汗かいた
まぁーーーーーた胃痛が😭😭😭😭😭
胃痛いなんでなんフェザータッチ来たやん
なんだか、ものすごく気持ち悪い、、、吐き気がずっと治らない。
【消化器】クローン病（Crohn disease）→腸管に潰瘍を形成する原因不明の慢性非特異性肉芽腫性炎症。回腸末端を中心に、縦走潰瘍が不連続にスキップする。腸壁の全層性炎症のため、狭窄がみられやすい。右下腹部痛と、しばしば下痢、発熱、低蛋白血症、体重減少、難治性痔瘻を伴う。
今日も熱があり保育園を休んだ息子。昨日小児科で突発性発疹の可能性が一番高いと言われ、今日娘だけ登園すると息子の担当の先生から「突発性発疹では？」と先手を打たれた。今日は熱が引いているけど、これから発疹が出るので明日も保育園には行きづらいな。病院行ったとだけ伝えるつもりが。。
今、糖尿病の定期診察で某診療所にきてるのだが、ここは、コロナ対策で発熱外来を設けている模様。しかし、今の患者、微熱が出てるということで自分が新型コロナの可能性を疑われていると全く気づいてなかったみたいだな。
アルプラゾラム不安を和らげます。通常、心身症（胃・十二指腸潰瘍、過敏性腸症候群、自律神経失調症）の身体症候や、不安・緊張・抑うつ・睡眠障害の改善に用いられます。副作用として、眠気、めまい、脱力感・倦怠感、口渇、発疹、かゆみ、光線#うつ病#病み垢
花粉症のせいで熱っぽくてしんどい
もともと何かしら皮膚トラブルがあったときはB皮膚科でお世話になってたけど、ママ友にA皮膚科いいよ〜って勧めてもらって 今回謎の発疹ができて全然治らないので先月からA皮膚科に通院し始めたんだけど全然良くならなくて。つけられた診断に対して出される薬(塗薬)にも何だかな〜と疑問があり
自分がゴリラなことを忘れて手を乱雑に拭いてたら指の関節脱臼するんちゃうかってくらい引っ張ってしまって痛くて一人で悶絶した…痛すぎ
昼寝から復活したらもうね、両肩あがらないもん(泣)筋肉痛っていうか関節痛だもん明日はノンビリしよ
(wifiていどでアレならMRIで頭がパーンしそう。じっさい、MRIに近づくとめまいがすると言ってる先生(MRI専門)がいるけどそれはもうスケールが違う話。)
動悸息切れ
頭痛が酷すぎてお返事は明日返します😢
やっぱ夕方頭痛しやすい〜
やっとお風呂はいった。。やっぱ頭痛してるなぁ。。これはなんなんだ。。
ﾈｪｪｪｪｪ～～～ﾝ⤴︎ みたいな女見る度動悸がするとこの世は弱肉強食なんだなってよく思う
業務スーパー寄って、今日は1kgのホイップクリーム買ってもいいだろとか思ったのに売ってなかった…。胃痛を労われってことかな…😇
12月8日(火) 14時30分　の問題の答えです。　答え:【　 めまい 　】　(問題は #Qql09y4 から)
大しても食べてないのに胃痛なのかなしみ。もうちょいゴロゴロしてから動かなくては…
まだ頭痛。「毎日偏頭痛」で調べたけど、ツボとかそんな生ぬるいもんじゃ効かないよー😭😭😭薬も2回飲んだが効かない💣カフェインもいいらしく今珈琲飲んでる☕️胃痛が怖いけど、痛み度合いは胃痛＜頭痛だからもういいっ💢
左足が変な痺れ方してて大丈夫かこれ？
クロウサギ。はコロコロうんこ。黒助。は下痢。しらたきはしらたき。
こんな世の中なのに熱あっても仕事してきた。関節痛すぎる
めまいがめまっててすごーい
起点作りは大事荒野に限らずふぅ。頭痛すぎてバイトは休んだ
ホーリット脳内神経伝達物質であるノルアドレナリン、ドパミンを減少させて静穏作用を示します。通常、統合失調症の治療に副作用として、不眠、錐体外路症状（手指振戦）、アカシジア、筋肉のこわばり、不安・焦燥、低血圧、食欲不振、下痢、発疹#うつ病#病み垢
今日も黄身小さじ1強あげたら嘔吐🤮でも発疹は出てないんだよなぁ…
副交感神経の作用は【心臓】心拍数減少【末梢血管】拡張、炎症の悪化(偏頭痛、関節痛)【胃腸】活動、排泄(下痢)とかだよ☆
胃痛がひどい
頭痛関節痛があり、なおかつメンタルがつらい😱理由はないけど心がズーンと重くてしんどい😞ずっと寝てたい。
左目が謎に真っ赤に充血してて今の私最高にかっこいい(？)
【アナトについて】首の傷によりアナトは長時間オペラを歌うと声帯を傷つけてしまい吐血してしまいます。
きっとあの辛さをふと忘れてしまうように、終わればきっと普通になれるはずだ。忘れはしないけどね。造血ボーナスタイムだ！鉄剤のあとの吐き気が怖くてしばらくサボってたけど、ヘム鉄頑張ろうー
欠損がめちゃくちゃ好きってほどでは無いのですが(おかわりの丼をもぐもぐしながら)、今回のしんどいポイントとしては結婚指輪をはめる左薬指を欠損させたかったんですよ   デザインとして……(ごくん)
現実は超駄目駄目アポロヌス・ドラ下痢オンで、下痢便をワールドブリブリするだけらしい
疲労感とめまいって貧血とか低血糖疑うのあり？用事がないとすぐ横になっちゃう生活に支障が出てきたから内科行ってみようかな太りすぎ言われて終わる気もするけどメンタルの可能性あるけど診察来月になるしとりあえずなー
【赤ニキビ・ニキビ跡には目薬】・目薬を綿棒の先につけて､赤みのあるニキビにちょんちょんとつける。・約5〜10分もすると、完全にニキビ跡も赤みも消えていく。※充血を抑える効果のある目薬で☆殺菌効果と炎症を抑える成分が、ニキビの炎症を抑えてくれます♪
嗚呼、美味いさ。血の味がする（吐血）。
型月世界の魔術師の在り方肯定的マンとしては吐き気がするけど美味しいご馳走ですね。
【注意】病み、グロ、リョナ好きだったりなんだり。手足欠損/開口器具/医療器具/拘束/禁縛/血/声帯切除/リストカット/暴力/傷痕/縫い目/吐血/注射/カッター/鋏/ナイフ/銃/鬱/精神障害/メンヘラ...
ボス前だけど…めまいしそうなんだよね😂少し休憩してやる
今日仕事だったけど胃痛酷すぎて半分以上座ってた(᷇ᵕ᷆)皆の優しさが心に染みた(᷇ᵕ᷆)
#乃木坂9thバスラみんなで一緒に息切れwww
ドキドキ動悸
2日連続下痢
低気圧で頭痛がきっついな…
発熱発疹治まったと思ったら頭痛が残って休日潰れたやーつ。今年厄年か？
花粉のせいで目が痒過ぎる…目が充血してる(つД`)ノ
最近私はよく吐血してますね…？_:(´ཀ`」∠):だって推したちからの幸せかわいい尊い攻撃がすごくて…
毎日、吐き気と頭痛に悩まされてたのが懐かしい…。今は毎日が楽しい！！今日は何をしよう、明日は何をしよう。そんな毎日をあなたも過ごしたくないですか？
ヤバイ動悸がすごいちょっと吐き気もする(自律神経がイカれているので推しに興奮しても具合が悪くなるオタク)
頭痛すぎて10時間も寝てた偏頭痛と花粉のコンボか？
起こりえるバイアグラ副作用発疹頭痛・眼痛ほてり・めまい動悸・不整脈不眠症・無気力・疲労感記憶力低下消化不良・下痢・胃痛胃部膨満感鼻づまり・鼻炎・副鼻腔炎咽頭炎陰茎の疼痛半勃起状態の持続射精障害かゆみ筋肉痛血中尿酸値の上昇尿蛋白・尿糖の陽性反応
ショーケース、、、、(吐血)
うっうっうっ…しんどいけど頑張る…w
今日の動画のknsmさんの酒の流れ見て、昔、まだお酒が苦手だった頃、D先生に勧められて、意を決して呑むも具合が悪くなって居酒屋でemさんに膝枕してもらった話思い出して、吐き気。おじさん………きっつ(アンチじゃないよ!)
さすがに今日はいけるかなーと思ってたけど気圧に負けた頭痛薬投入～
久々しっかり寝れた(｀；ω；´)。充血も少しずつなおってきた。ちゃんと寝るって大事だな。
続き↓妊娠と出産結果その他の除菌性疾患を治療する非アナフィラキシーアレルギー反応血小板減少症播種性血管内凝固静脈血栓塞栓症関節炎·関節痛川崎病小児多系炎症症候群ワクチン増強疾患
てんかんはなりたくてなったワケじゃない「病気」なのに、なぜ現代の日本世間は「犯罪者」のように扱う？風邪を引く人間は働けない？めまいをする人間は働くのに迷惑？てんかん発作は種類によって、風邪の症状やめまい、ふらつきより大したことない発作もある
おいこちとら下痢じゃ電子レンジ自分で動かしてくれﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘ
そして食べる→なんかあってもちょっと下痢して終わりなので私の体は菱沼さんみたいになってる(父親が買い物依存で昔からカップ麺を大量買い→でも自分は食べない→私たちもそんなに食べない→結果、期限切れ3ヶ月後とかのを平気で食べる→なんともない)
牛乳たっぷりでムギムギを食べる。下痢で一回休み。
小太郎が可愛くて吐血…(;つД｀)
二度目のシンエヴァなのに緊張して動悸するし胃が痛い
なんかめちゃくちゃ痛い目薬さすととりあえず充血は引くから良い。なお痒みと痛み。
貧血/緊張型頭痛/片頭痛のトリプル頭痛はしんどいから辞めて😭😭あれの日になるとアカン😭
やっばい貧血で倒れる寸前耐えれんぐらい吐き気と冷や汗
花粉症って、回り回って頭痛や首の痛みにも繋がるんですね…💦今まで、鼻と目にしか来なかったから知らんかったです😅材料買ったのに全然洋裁進まなかったのは、全てこの頭痛と首の痛みのせいってことで😤
めっちゃ充血しとるやば
さっき揺れた気がするけどめまいなのか地震なのかコタツが弟の足癖によって揺れたのか分からない
喉の痺れと味覚の違和感は寝て起きたら治ってた＼(^o^)／味がす〜る〜♪
息切れwww #乃木坂9thバスラ
頭痛やばーー
流石に1時間半しか寝れなかったのは冷静にやばい。頭痛やばい腹痛酷い花粉も酷い身体のだるさMAXという久々の大ダメージ受けてる。今日頑張らないと〜
殿堂発表の時はコメ欄見ないようにしようね！！！バカバカしくて吐き気がするぞ！！！
食事抜いて睡眠時間を究極に減らすと多分、筋肉量がぐっと減り関節の軟骨成分も減る関節痛が出た
お腹の調子悪くてひどい下しと吐き気＆生理の貧血で意識が遠のく感じ😱でも子供がパスタ作ってって言ってる…辛い泣きたい(i꒳​i)
眼科で「きれいな目ですね」と言われてかなり嬉しかった。むくみもないし充血もないし眼底もきれいだし…うん、きれいな目ですねとのこと。
血みどろ期間になって吐き気がすごい。しんどい。
どうしよう動悸がやばい
あちゃー。目が充血・・・
寝不足か！頭痛酷いなぁー薬飲むか！ｽﾞｲ(ง˘ω˘)วｽﾞｲ
ライブみました。良かったです。カッコよすぎるし。吐血吐血。
やばいな　下を向くとめまいがする
杏wikiより。アミグダリン（青酸配糖体）は酵素の働きで青酸を生じ、微量で呼吸や血管の中枢を興奮させ、大量でめまい、吐き気、動悸、息切れなどの中毒症状や麻痺がおこるので、生の果実の多量摂食や種子の多量服用は禁忌である。😊ﾆｺ…
あにあーとの久々知表情かっっっっこよ何？尾浜あんなにバブみ強いのにな？はーーーーー好きグッズ買えないのがしんどいです私も買いたい（店がない）
今日絶不調なんだけどなんだ？？？頭痛出てないだけマシだが？？？
まいちゅん、松村は息切れするやろなあ#乃木坂9thバスラ
乾癬の発疹はしばしばかゆみをともないます。特に入浴、アルコールや香辛料の強い食事など身体が温まることでかゆみが起きることがあります。かゆみはこする刺激のもとになりますから、かゆみをともなう場合は、かゆみ止めの薬をのみます。 #乾癬
トイレに起きたらまた動悸がするのでちょっと寝ようね。
大宮結局シーズン中に一枚も出なかったの偉いね本当に出なかったならクラブスタッフの努力だし、発熱したけど隠蔽したならこれもまたクラブスタッフの努力
貧血頭痛ってどうしたらいいんだぁ✋出血多量でちぬ！
ｵｵｶﾈﾋﾗｧとか日光さんみたいなThe男がかわいい女の子連れてたりかわいい趣味持ってたらおれは吐血する
下痢がひどい
嘘これからごはん食べるん❓胃痛
お腹グルグルは良い感じだから、胃痛だけ我慢すれば会議乗りきれそう。
わりと尋常じゃない胃痛
なにそれしんどい……………
本当は今日2回目のインフル予防接種だったけど、来週だな。まさかここで突発性発疹なるとは思わなかったわ😂まあ、熱下がって発疹出るまで確定ではないけどさ…
守沢:蓮巳がある有名な仏閣に行ってみたいっていうのをそれとなく流してたら、痺れを切らした蓮巳に頰を掴まれ、壁際に追いやられて足をねじ込まれて「いいから付き合え」と凄まれた。すごい格好良くて「はわわ……///」となったので今度そこに連れて行ってもらうことになった。
松村さん息切れ！(笑)#乃木坂9thバスラ#乃木坂9thバースデーライブ#乃木坂46
金かけるだけしんどいイベントになるからキツい
軽くめまいがして…その後右手に激痛…なんじゃ…？肩こりか？と思って湿布貼ったらめっちゃ効く…染みる…「痛みに鈍い」って言われているけど、マジ悪化するまで鈍くならなくても…_(:3 」∠)_
16の2息切れしそう
あかん、飲みすぎて胃痛はんぱねぇ
たぶん数年前をきっかけにもうガチ繁忙期に対応できない心身になってると思うんだけど、今回の毎日23時退勤・11.5連勤の辺りから体の調子が悪いんだよな〜胃の不快感と吐き気ある肩こりと何となくの不安感がつきまとってる感じ。まだ納期心配案件がいくつかあるからずっと不安感拭えん。やばいぞ
うん。❮良い子の息切れ現象❯で、依存症の私は、埋め合せで親と関わる度に、一瞬で❮良い子にしなきゃ❯って出てるのに…提案で「親の言うこと聞けません」と伝えて激怒と罵倒に耐える必要がありました。お母さんは、二本足の人間…神ではないよー😇と忘れない事をお薦めします。
ルシャナ降臨の3Y、実は2Pはしんどいけど3Pは吸収無効かルーレット上書きだけでいいのでは？ボブは訝しんだ
薬を飲み忘れたり、増やしたりした時のあの独特な頭痛がする
最近起きてから寝るまでめまいがすごい。めまいなくても若干気持ち悪い。なんなんだろ？
すぐ消すと思いますが吐き出させてください。最近なんだかしんどくて、全部どうでも良くなるときがある。上手くいってないことがあるわけでも決定的な何かがあるわけでもない。自分より大変な人や辛い思いしてる人はたくさんいるはずなのに、こんな自分が何に疲れてしんどいのかもよく分からない。
キャロットラペと大根おろしは男の料理だなと思う昨今(必要量おろし切るのがだいぶしんどい)
ここにきて下痢とか生理前のわたしあるあるじゃんか〜〜〜
眠たいし頭痛いし
手の痺れ
めまいとかひどすぎて授業やる気出ない
吐き気やずっと胃痛に加え、腹下し。疲れた時以外、甘いの食べると体調不良になるのなんとかならんのか。
しかもアモーレの衣装じゃないですかやばい息がしんどい
【褐色細胞腫】副腎髄質の交感神経節に腫瘍が生じ、カテコラミンが過剰放出される疾患。腫瘍の殆どは良性である。遺伝性があるが原因は不明。カテコラミンの過剰放出により、血圧上昇、代謝亢進、頭痛、血糖上昇などが見られる。血液検査にてホルモン値の測定が診断に有効。
良性発作性頭位めまい症
小さい頃からトーマスがトラウマ()小学生の時トーマスのアニメ見てめっちゃ吐き気してやばかった覚えある。
寝てるジョンウの目をこじ開けて眼球充血クルクルしてるのを確認し本当に寝ていましたと当たり前のように話すテイルおもろすぎ且つなかなかサイコパス
手首発疹出すぎてて超かゆいんだけど ブツブツすぎて気持ち悪いし なにこれ
経験値≧年齢、ではないのな。#乃木坂9thバスラ#息切れ
クソみたいに突っ込んで即死するオクタン見てると吐き気がする
頭痛が治まらんから仕方なく頭痛薬飲んだ。毎日薬ばっかりもうええて。
かゆみや痛みがあるし、鏡を見ると充血している・・・・・。
目の充血がやば〜い！かゆいし…
目の充血がやばい
体調を良くするにはどうすれば良いでしょうか？何でもやります。脳みそ洗脳奴隷ですから。もし体調が良くなれば、自我を閉じて想像の世界にこもります。こんなクソ見たいな世界もうウンザリです。吐き気が止まらない。#ごごナマ
今日から産休😊朝から吐き気と下痢で絶不調🥶タイヤ交換しなきゃ～と思ってお店来たけど混みすぎててもう嫌←
胃痛と耳鳴りが止まらない
駅まで全力でチャリ漕いだら電車内で立ちくらみ貧血吐き気と3連コンボ決めてよく考えたら血管数本埋めたこと忘れてたよね血の巡り悪いのコロナ禍で忘れてたわ
ラムゼー・ハント症候群（耳性帯状疱疹）帯状疱疹のウイルスから引き起こされる末梢性の顔面神経麻痺や内耳神経の症状をさす。内耳神経症状として難聴やめまいがあり、三叉神経・舌咽神経領域に達すると耳痛・嚥下時痛が生じ、水泡の治療後も痛みや麻痺が遺ことがある。
いっぱい寝たのにまだ頭痛いし何この体調の悪さ……(´･ω･｀)ｼｮﾎﾞ-ﾝ
今までは退職しよと言いつつ来年の4月までと思ってたけど、今は割と心が今月退職に傾いてる。胃痛もあって疲れたし、身元保証人で親ともめたくないし
風邪ひいてもインフルになっても食欲落ちないむくたろですけど、本日吐き気と頭痛で病院へ行き無事先生に吐き気がある時は飯を食うなと言われました😇😇
頭痛と吐き気おさまらんぞおおおお
ボイル後冷凍されたホタテを調理して食べたら、あたって下痢→目眩→呼吸困難→嘔吐→手足の痺れの毒コンボをくらったので、みなさん貝類は加工済でもお気をつけ下さい…😭
じいちゃんが小島よしおのモノマネして吐血した
〈アロマオイルのご紹介〉ハチミツのような甘い香りのなかに、ウッディ調の香りの「イモーテル（ヘリクリサム）」「心」ショックや恐れを感じているときに。「体」関節痛や筋肉痛、熱を伴う風邪に。「肌」ニキビや火傷、かぶれ、傷に。
もう好きすぎてしんどいですねはい
ジョングギドラムまじですか、、、？？？(休憩中)(動悸が治らない)
なんか左目だけめっちゃ充血して死んでるんだけど笑
頭痛がエグい
胃痛やっっっっと治ったから焼肉ランチしてきました🍖😭✨✨✨でも3日前から謎の背痛がつらいんですけどなんなんですか。病院行ったけど内臓の痛みでは無いらしく。うーむ…昨日までは痛む時息苦しくて不安がすごかったけど🙄
回転性？のめまいなのかなあ　波がある…前も夜勤明けでなったけど。間違いなくデブなってから体調おかしい…
あっっったまいたい…これ副鼻腔炎的なダメージの時の頭痛に似てるわよ…知らんけど…長らく副鼻腔炎なんてなってないから…
目の充血治らんから眼科も行きたいんですけど😰
多分3年間付き合ってクラスが別れても登下校は一緒の幼馴染なんだろうな、ってところまではわかるんだけど佐久間さんが結婚を視野に入れるほど深入れしてるって考えると胃痛がしてくる
小川良成さん発熱で欠場、大事ありませんように…🙏HAYATAさんがかわりにシングルやるんだ！それはそれでアツイと思ったらHAYATAさん1日に2試合あるんです？すごいね！？RT
昨日は息切れと背部痛と吐き気と頭痛でもしや？と思った自律神経失調でした🙄今普通になーんも無い。生理現象以外の事も最小限にして一日中寝たら治ってました
最近左の右側充血治ってきたんだけどあこちゃんにいっぱい会えてるからかな？
突発性発疹✍️3/9夜38.5℃お風呂後、急に頭がカイロみたいに熱くなる3/1038℃～39℃1日中熱あり、ごはんは食べる←3/1138℃~37℃はいはいしたりいたずらしたり元気になって微熱のみ夕方には平熱に☺️夜はぐずりMAX！
禁煙して３～９ヶ月咳とか鼻づまり、息切れなどが減ります(ﾉﾟοﾟ)ﾉ肺の細胞もきれいになり風邪を引きにくくなります！！
頭痛止め飲むのはいいけどまた眠りについてしまう
気持ち悪くなって吐いたり、お腹がいたくなって下痢をするのは、意味があっておこなわれる。これらは、生体の防御反応であるため、基本的に薬などで無理やり抑えるのは意味がない。
頭痛持ちの電波が過敏って。　こういうひとがまさにそういう活動してんじゃねえの？ｗ
個室トイレ入ってたら痺れを切らした掃除のおばさんがドアの下の隙間からモップ突っ込んできて掃除された事があります
吐き気と戦う1日、気圧の変化かなぁ…
舌が、唇が痺れ、体が内からじわじわと熱くなって行くのが快感なのよね
待って今仕事中だが？？Twitter見たのめっちゃ後悔動悸止まらんはあはあはあちょっと休憩入るわもう
三半規管や蝸牛など内耳の器官は顎の骨のすぐ上に存在しており顎関節からの振動が伝わりやすい位置にある為ﾌﾞﾗｷｼｽﾞﾑ(歯ぎしり・くいしばり)が起こると強い振動が顎関節を介して内耳に伝わりめまいや耳鳴りの原因になる。ｸﾚﾝﾁﾝｸﾞ(くいしばり)ﾀｲﾌﾟは特に振動が強くなる傾向。
#声優でしょしんどい。3時間私もつかメンツ豪華すぎだよ最高だよああああああああ
頭痛、耳鳴りめまい。まだある
低気圧で頭痛がすごい😞
今日の僕朝起きる変な汗とともに吐き気とめまい一応出勤速攻退場まる一日寝るw
息切れ㌠
ゲームしてたら後ろから、何かで頭叩かれて、目にびたーんって、なんか当たって、目めっちゃ痛い、。充血してるよ。まじあれだわ、暴力反対、ぼうりょくはんたい
数値的には超健康…末端の痺れと全身だる〜んで動けないだけ。。。★
現場から生中継いつもの不良が集結待ちわびたゆえの充血そろそろか☆WildSpeed☆
ﾊｯﾊｯﾊｯ動悸
しんどい
腹も関節も痛すぎて立ってらんない。いらいらする。帰りたい。むり。いらいらする。むり。
RAGEに下痢さん出てんじゃん
年明けから毎週末用事入るけどありがたいんだが足元が何も固まらないまま進んでるからだいぶ息切れしてる一旦週末衣装やさん休業して自分の家と身の回りの片付けやりたいわ片手間で何年も続いてるからやるならちゃんと環境整えたいって何年も思っててまだ何にも出来てないそろそろやりたいわ
みなみちゃんはまだ息切れはしない#乃木坂9thバスラ
突発性発疹っぽいです！！お腹に赤いぷちぷち出てきてました！！良かったー！
可愛すぎるけどお金無くて胃痛😊😊😊桃李ちゃんイベ報酬かなぁ…やろうなぁ…
といいつつ、キャラ単体だと葉山くんが1番好きかもしれない。にゃんこなわんこ可愛い弟に欲しい。キセキなら赤司くんが1番好き。必然的に学校は洛山が1番好き('ω')にゃんこ葉山くんと赤司くん描きたい……頭痛が痛い。ｷﾞﾘｨ。
悲惨な頭痛に見舞われて吐き気までしてたけど、カロナールが効いたし、抗えない眠気で息子は録画してた番組を観てもらってちょっと昼寝したら軽減。そろそろ疲れが頭痛とか色んな形で出てきてるなぁ。2日くらい何にもせずに上げ膳据え膳で休みたい。産後すぐの生活したい。
自分の日焼けあととかの皮が剥けたりするのも死ぬ程気持ち悪くて全部無理やり取りたいくらいゾッとするのに。仕事とはいえ、赤ちゃんとはいえ、新生児発疹みたいなのの皮消すのずっと鳥肌立ちっぱなしで嫌過ぎる。。。
14:00受診してきました！呼吸器、喉、耳に所見なし。今のところ可能性が高いのは突発性発疹の熱かも、とのこと。こればっかりは経過してみないと分かりません。座薬で様子を見ながら過ごします。#2020aug_baby
生理痛が酷い…最近は特に酷い…吐き気も酷いしだるさや重さが半端ない…
ここ1ヶ月くらい白衣に着替えて詰所着いたら手とか足に発疹(?)的なんできる…😓蕁麻疹？！知らん間に消えてるけど(笑)仕事嫌すぎて身体が反応してる😓病院アレルギーかな…(笑)
突発性難聴は、突然耳が聞こえにくくなる病気です。人によっても症状の現れ方は異なりますが、片耳だけに症状が出ることが多く、難聴のほか、めまいや耳鳴りを伴うことがあります。
やっぱり突発性発疹だったみたいー🤭お腹のブツブツも段々ハッキリ出てきてる😫あとは不機嫌とどう戦うかだね🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️💔笑
康二くん思ったより金だし、ひかるくん思ったより濃い青になってる感じがして、これでFNS来ると思うと動機息切れ即求心ですが………………
1期生は息切れが多いｗｗ　#乃木坂9thバースデーライブ
花粉症のせいか頭痛が起こり、それからの吐き気を催すくらい今日はしんどい
最近唐突に吐き気することがあって？？？と思ってたけどこれもしかして自律神経逝ってるやつか
吐き気を催してしまう
発熱量デカイしパーツギッチギチの精密機械だから壊れる時はそれ相応に壊れるから、保証なしの転売でグラボ買う人はマジでセンスないと思う
今日はなんだか体調が良くない(ó﹏ò｡)それと寝違えたのか、左側の肩関節と骨盤辺りが動かすと痛い。腕はいいとして、立ったり座ったりする度痛っ！ってなるから困る。それでも洗濯がんばってる…(ᵕ_ᵕ̩̩)一人暮らしってつらい。
謎の胃痛に悩まされてつい先日禁酒を決意しました。まだ5日目。
抗コリン作用がある成分が配合された医薬品によって【眼圧上昇】して、眼痛や眼の充血に加え、急激な視力低下を来すことがある。(緑内障の人で発症しやすい)
めまいがやばいな
頭痛持ちでマスク長時間してたら頭痛になるし終いには高熱出してしまう体質で、人がいない隙見て定期的に何秒かマスク外して酸素吸うからたまに店員にマスクの着用お願いしますって言われるんだけど、今日の店員非常識な客を扱うように吐き捨てていったから超傷ついた…私だってなるべく外したくないよ
かわいすぎて吐血しそう、
金曜日にスンドゥブ食べちゃったせいだけどニッケルアレルギー反応（身体中に発疹）出て痒い。
左目が滅茶苦茶充血しているのだが
肩関節外れてんじゃねぇのって言いたくなる痛さ
measles「麻疹、はしか」rash「発疹」contract「～に罹患する」vaccination「予防接種」pathogen「病原体」(TIME
眼鏡((吐血by庵
ただ、様々な人と話した結果主に出る症状は起立性の頭痛、気圧の変化による頭痛、目眩、吐き気。等が多かったです。頭痛はロキソニンOD、ボルタレンの坐薬。目眩、吐き気は酔い止め等の薬を飲んでも収まりませんので思い当たる節がある方は。。。
気圧など気象状態の変化により、めまい、頭痛、肩・首こり、倦怠感など、様々な不調が起こることを気象病と呼びます。
五条と恵ワンカットずつだったのにめちゃくちゃえっちだったね......あれ動いて大丈夫なの？？たった2枚の静止画でこんなに動悸が激しいのに
色々あってしんどいです。
めまいとまった　あたまとぽんぽんはいてえ
突発性発疹、別名「不機嫌病」と呼ばれるだけあって解熱後のグズりがウルトラ級🙄
24時間配信の録画見るだけで神経痛、筋肉痛、関節痛、うちみ、冷え性、健康促進位の効能ありそうな浦島坂田泉
何故土曜日になると頭痛がするのか
イネの花粉やばすぎて目は充血してるし鼻水は洪水だし喉まで痒くなってきた
ぬうん、なんかめまいと胃部不快感。ちょっとよこになるﾉｼ
毎日長時間、手指先にめちゃくちゃ力入れてフル稼働させてるから、とうとう利き手が包丁すら満足に握れんくらい痛み伴ってしまった…関節痛と神経痛みたいなのが……つら
というか、痛み止め温存で。効きやすい体質だから普段も割って飲んでるけど、積み重なるとすぐに無くなるのが薬だもんな…頭痛や深夜の歯痛に備えて常備薬の管理はしっかりしないと…コンビニすら無い田舎だしな…
あーー元彼家族の投稿イラァ🤢吐き気
みんな透明な目書き方ウマスギィ！えれ！れれれ！ろおろろ！！！！！！！！！！！おげ！！！！！！！！！！！！(吐血)
みなみちゃんは息切れしないのよ#乃木坂9thバスラ
久々にカラオケ来た…_(:3｣∠)_まだ歌ってないのに動悸息切れれれれ
ずっと吐き気がする。無理。
1人になった途端緊張で吐き気が
【紅い水】ゼノタイムの鉱山から湧いて出てきたもので、紅い石の原料となる水分。人体には有害で、何らかの形で体内に取り込まれると席や発熱などの症状うぃ引き起こす。（第11、12話）
消費期限の過ぎた牛乳は、女の子を下痢にさせることのできる最高のアイテムです（そういうはなしじゃないでしょ！）
初めてコンタクト使い始めた時を思い出した取れんくて焦って目いじいじしまくって充血しまくってさらに焦る
お粥だけど、今日はこれでも胃痛か～。昨夜はいけたんだけどな、ｲﾃﾃ
「息切れが半端ない、体力つけないと」って言ってたまちゅに対して「まだそっち側ではないかな(笑)」ってライン引いたけど「みんなで筋トレしよっ」って言ったみなみちゃんやっぱりみなみちゃん
左目ばかり充血したり二重になって目が開かなくなったり逆まつげ（これは両方）がぶっ刺さったりするの何？お祓い行く？
さすがに発熱あってゲーセン行くほど面の皮厚くないし家で誰かと配信見てえな
とてつもない不安を感じると動悸がおかしくなるの、まだ治ってなかったか…
めちゃ待ってたら今日採血だけやったなぁ〜ごめんって先生出てきた。発熱で入れない人が外に4組いて、待たせたからって準備しながらでよかったら問診しょうかって流れで話できてちょっとホッとした。どうやら新人助手さんがみおとしたらしいけど…バイタルチェックの時に言ったんだけどなぁ
他の同級生（看護師）が楽しそうに仕事してると吐き気がしてくる
うあああ　斜めからでこんなに動悸と息切れしてるのに　正面来たら死んでしまう　かわいい　かわいい……
そういえばこれは明確に愚痴なんですけどプロミをさぁ…えおぷろのハウス内で見られるようにさぁ…ハウジング（苦手）を頑張ろうと思ってた時期もあったんですよ…仕事しんどいとハウジング頑張る元気も出ないよね…
よく見ると目が充血してる？ホラー感もあって素敵だ…🙏
とりあえず熱下がってだいぶ元気に！良かった良かった〜突発性発疹かと思ったけどなんか違うみたい😓
息切れが心配なまちゅwwwwwwしんどかったのねwwwwww#乃木坂9thバスラ
ただいまー(・∇・)なんだけどね…今ね片頭痛がひどくて…😅画面の明かりが痛いのよー(&gt;_&lt;)暗めの設定なんだけどね…
お仕事もっとくるならウリ専続けていたかもしれないと思う反面それはそれでしんどいのではとも思うしウーン
吐血案件じゃん
貧乏小人症ハゲのボロボロホンダのマイカーも駐車場に今おいたる。笑むちゃくちゃ貧乏女友達もいない。バケモン下痢小人症112㎝満63歳貧乏神
ずっと足痺れ太郎
【チロシン】成長や代謝を促進する甲状腺ホルモンの材料となる。甲状腺ホルモンが過剰だと、動悸や手の震えが起こる。逆に甲状腺ホルモン不足だと身体の代謝が正常に行われず、集中力低下やむくみ、動脈硬化や高脂血症を誘発するコレステロール値の上昇などを引き起こす。
昨夜の雷キツかったぁー超低気圧で脳みそ飛び散るかと思う頭痛と関節痛で寝不足😪
なんかいかに人気の作品でも常に視界にあり続けるとさすがにストレスなのでスマホを置いてテレビつけたら4チャンネル同時にその作品取り上げててもうすまんが吐き気
急に吐き気きて、びっくりするほど飛ばしてしもて、旦那が掃除してくれてるという…すまん……病院いきまふ…
いやしんどい…
赤ちゃんの伝染章紅班(りんご病)って？2才以下のの赤ちゃんがかかる事はまれまれだよ！両側のほほがりんごのような鮮やかな色になるんだって 赤い発疹はﾋﾟｰｸ時には全体に広がり、熱は微熱程度。 発疹も1～2週間で薄くなるって、ほてったり軽い痛みを感じる事もあるらしいよ！
謎の胃痛でぴえん🥺
頭の中を突き抜けるような頭痛がことことを襲う！...いてぇ
右脳に異常があるのかな？左足と左手、左腰に違和感しかないんやけど左足は筋肉痛みたいな痛さ左手は痺れ左腰は痛み
｢機械は冷たいなんて言うのは、何も知らない人の思い込みだわ。確かに彼らは金属だけれど、...知ってる？エンジンが発熱するから、胸に触れると温かいのよ｣
目が渇いて充血するかもしれません。目薬を差しながら見てください！
夜中胃痛で目が覚めたんだけど治ってきた～よかった～😭
頭痛ァ
1人目産んで体重が一気に10kg落ちたこと。つまり、正期産の体にはそれだけの物が詰まっていて妊婦さんは「かなり」しんどいってこと。#子ども産まなかったら経験しなかったこと
自分のスーツ姿に吐き気催してる
知ってる？突発性発疹はほとんどの子供がかかるって。みんな通る試練だって。知ってる？突発性発疹はけいれんを伴うことがあるって。事前に調べて知っておくべきだったと悔いています😭
まわりから🤰！？と言われたけど全くもって違います🤚共通して食べたの鍋に入ってるお豆腐。でもその間焼いた豆腐はたべた。なんでもなかった。何事なの？？？これなるとしばらく食べるの怖くなるんだけど。しかも先月半ばから体に謎の発疹。発疹っていうか、ちっちゃいニキビ？風のやつ
先週 鍋を吹きこぼしてから 「コンロのアレ」を洗わなきゃ、、名前を思い出したら洗おう、、、と後回しにしていたのですが とうとう今日まで思い出せずに痺れを切らして アレを重曹水に漬けた瞬間「五徳だ、、、！」と思い出しました 焦げは綺麗に取れました
久しぶりに右膝の関節がﾊﾞｷｰｯｯなったんですけどそれが帰りに寄ったお店に入店した瞬間だったのでとても困ったあれ痛すぎてしばらく動けないのでとても困るなのだ……がんばって移動したけど完全に足を悪くしたお婆さんの歩き方になってまうんよなぁ
次女が食事中に発疹&amp;浮腫。急遽病院に駆け込んだが、２ヶ月前から食べている食材なので原因分からず…。呼吸の乱れや嘔吐がないのでとりあえず薬をもらって様子見。長女はアレルギー今のところないので油断してたなぁ…めちゃくちゃ焦った。
めまい。12:27
禁酒1-4日間まとめ1日目とにかく胃が痛い2日目頭痛始まる。アルコール離脱症状？3日目頭痛。甘いものが食べたくなる(普段はほとんど食べない)4日目頭痛少し収まる。夜早く寝てるのに昼間眠い
まだ頭痛が治まらないので21時まで寝てみます通知オンにしとくので21時にTwitterとか荒らしてください
熱下がったけど、昨日から発疹出てきたから突発やな〜。突発やったとしてもお家でゆっくりさせてあげたいのにな…💦
二日酔いしんどいです
ひさしぶりに新開地駅の階段登ったら息切れ止まらなくて草
リングフィットなめてたw結構しんどいぞ
胃痛がひどい
ぬいぬい胃痛マッハだぁ⋯⋯
めまいがひどくて耳鼻科に行ったら、検査上はめまい無いって言われたから、首のせいかと思って整形外科に行った。事情を知ってる女医さんが、それストレス、あとちょいストレートネックってばっさり。だよね。
息切れやばい
Eitron号の殺人、システム的におもしれ〜となってるので今日の卓が本当に楽しみなんですけどそれはそれとして上手くGMできる気がしなくて胃痛ですね
メンツが少ないから大変そうだよなｗ息切れしまくりだぞｗ
たったこれだけのことやのに、動悸がするから、まだ自分が思っている以上に気持ち残っててつらいな
シン｢俺とモモがアジトで風邪ひいた時にマリーがわたわたしてそれをセトが抱きしめてなだめてたリア充爆発しろ｣モモ｢お兄ちゃんキモい。ノンブレスで息切れしてるし｣シン｢くそおぉぉぉぉぉ！！！｣
飲み過ぎによる負傷、下痢止まらん
え、え、え、え、親子？？？親子なんですか？？？？え、え、えぇ、え、(((動悸が収まらないオタク))) RT
しんどいしんどい勉強どころじゃない
頭痛すぎて無理だ
私の友人は私の姪と話して大変だった💦私が何度も姪に同じ言葉を言わせて、私は友人にイタズラしちゃった〜😜そのせいで友人は頭痛が起きました😸
また紅茶とミルクだけのミルクティーをおいしくいただきましたが急に胃痛が始めた　なんてやねん　悲
もうちょい俗っぽいことを言うと、わたしは割と電車内で突如倒れて(貧血頭痛関節痛胸痛etc)周囲の女性に席を譲ってもらったりということが多いんだけど、これは単にわたしが警戒なく譲ってもらえる「女子」だからであって、おじさんとかだったらきっと譲ってもらえないだろうなという気持ちがある
いろいろ先回りで調べすぎて頭でっかちになるのは良くないとわかってはいるけど、調べることで心構えも出来るし対処がわかることもあるよねところでホルモン療法で老けることを前提にスキンケアとか関節痛対策考えた方がいいのだろうか🤔？
私も目に悪過ぎて軽い頭痛がした（2枚目以降
叱り飛ばしてばかりで頭痛がしてきたな……
マリギャラのルイージ攻略キツいな。水中とか、すぐ息切れちゃうw
生理来ない…。不正出血がずっと続いてる…。精神も不安定だし…。頭痛やばいし…。ストレスが原因なのかな…。
色んなツイートが目に入る中で度々思い出すんだけど、昔の職場でその日そういう周期でお腹が痛くて体調の悪い子がいて、無理しないでねって声を掛けてたら、同じ部署のおじさんが横から『なんだ、下痢か！？』って大声で聞いてきて、苦笑いでスルーしか出来なかった。どうすればベストだったのか。
来栖川チーフ美人度マシマシで動悸がやばい
まだ我本調子じゃないのに、お弁当テイクアウトで頼んだのにお酒飲むのは酷いぜ…熱は無いが鼻詰まりで頭痛いしぼーっとするのに😡
熱発なし、倦怠感なし、筋肉痛なし、関節痛なし、悪寒なし、胸痛あり、咳あり。今病院に行くのは怖い。行かなきゃダメ？
石田彰…ｸﾞﾌｯ(吐血)
慌てて、肉の缶詰開封して、これくらいなら食べ過ぎて下痢にならないかな、ならないといいな、位の量を（食欲なくなる前にあげなければと慌ててたので、手で）あげて、完食。結果的に、昼寝から目覚めてからすごい食べたぞ👀（昼寝前にシリンジでトライバル20gか30g位は食べたし）
自分の体調を考えないで躊躇なくキャラメルリンゴケーキにかぶりついて吐き気と胃痛で死にそうだけど後悔はしていない
松村さんとは違って息切れはまだしないみなみちゃん可愛い。｢一緒に筋トレしよっか？｣だって。ギャップのみなみちゃん可愛いよねぇ
結構寝たら胃痛治りました今日こそ配信したいなぁと思ったり……
ご心配おかけいたしましたが、次女は発疹も少しずつ減って嘔吐や呼吸の乱れもないので薬を飲んで様子見です。今後また出ないか注意したいと思います。
雨は嫌い。頭も痛いし吐き気はするし目眩もするし気が滅入るし。よく考えりゃここ2日間口にしたの飲み物と酒とカルパスだけだわ。薬飲んで寝てしまおう。元気湧いてきたのにこれ以上落ちたくないや。ｽﾔｧ
生後14日。新生児発疹のようなポツポツが見られてきました。早く治りますよーに
あまりにも飢えすぎて肉食ったハッピー(胃痛)
貧血のせいかトイレ行くだけでも動機と倦怠感頭痛がする。明後日結果聞くの怖いな。
血を採る実験で気持ち悪くなって何も実験できてねぇ〜〜しにてぇ〜〜班の人すまねぇ〜〜電車ねぇ〜〜外歩いたらまた吐き気くるしほんまにしぬ
寒気と微妙な関節痛があったからもしや熱でもあるか…？と思って測ったら見事に平熱でしたありがとうございました
息切れｗｗまちゅ含めおばさんとは違うみなみちゃん#乃木坂9thバスラ
息切れの心配www#乃木坂9thバスラ
12の理論値で動悸するようじゃまだまだや
午前2時から#8000、3か月児までの発熱はとりあえず受診となり、3時に那覇市立、検査検査検査についで、検査の結果が出るまでは入院ですとなり、一瞬来た旦那と交代して荷物取りに行って、今大きな柵のベッド内に👶さんと２人😂
国民の会員とか頭痛が痛い構文やんワロタ
心と体がしんどい時はうめぇもん食うのに限る。（くるまやラーメン謎の激混みだったため回避）
ダメだセガアド読了した後にこの予告は本当の意味でしんどい
なんか、下痢。
【分類法】薬疹：発疹ー薬物
頭痛と吐き気のダブルパンチ👊👊
あーーーもうなんで揃いも揃ってこんなにも仕事できないんだよ💢出来なさすぎにも程がある💢出来ないの予想してるから全部指示出したのになぜやらない💢確認を怠る意味がわからない💢業者に迷惑かけて朝イチからドタバタ&amp;怒りで目が充血💢こんななら休みない方が楽だわ💢
かゆみや痛みがあるし、鏡を見ると充血している・・・・・。
血管免疫芽球Tcellリンパ腫（AITL)…節性Tcellリンパ腫の基本。全身リンパ節腫脹、発疹、免疫グロブリン血症。自然寛解あり。組織像は色々で樹脂状血管濾胞過形成類上皮細胞反応特に淡明細胞型がよい指標となるCD3+CD4+（EBV+あり若年者にAITLは伝染性単核球症に注意）
大学着いたが頭痛いし疲れた
由緒「下痢じゃねぇし。綺麗だし。天使だし」
どっひゃ〜〜〜（吐血）ねこになってしまった……？！えっ　えっ… 胸がギュンギュンする……
寒気と関節痛とか確定演出だろw
まって黙れれない、あんなことされたら吐血する誰もいない部屋探してたうらたさん想像するだけで可愛いのだがなんなんなかわいい、こっそりって文字使ってるのなんだろう可愛さを感じるかわいい
胃が荒れたのお酒のせいか、食べ過ぎなのか水分不足なのか気になるな。朝ホットヨーグルト流し込んだらやっと効いてくれた見たいで、胃痛は消えた。
空腹と胃痛が同時に来て詰んでる
気圧なのかマスクなのかわからんが頭痛が痛い
めっっっっっっちゃかっこいい吐血
足痺れT=ゎらゎら
みなみちゃんは息切れしないで偉いね〜 #乃木坂9thバスラ
めちゃくちゃに鬼滅はクソほどの興味ないのでどこででもゴリ押しされてすごいしんどいキメハラってやつまじでテレビも見たくねえもん
めっちゃお腹すいたけど吐き気する時って勉強しなきゃいけないテスト前の感覚になるこれがPMSの悪化だとしたら喜んでいいのかどうなのか…
発疹、かゆみ、皮膚障害、胃部不快感、腹痛、間質性肺炎、アナフィラキシー様症状、肝障害や腎障害に注意また、胃潰瘍・十二指腸潰瘍の患者及び既往歴のある人は症状を悪化させる危険があります
オトメン作者の菅野文先生が描いてるから絵が綺麗だし原作(というかインスピレーション元？)がシェイクスピアだから！確実にしんどいよ！
昨日頭痛でしんどかった分なんか動きたくて部屋の大掃除してる。不潔恐怖どこいった？ってくらい部屋が汚い……(手洗いは未だに沢山してるしゴム手も必須)
長期休み中に発熱したときの絶望感
プロチアデン不安などによる晴々しない気分や、ゆううつな気持ちを和らげ、意欲を高める働きがあります。通常、うつ病やうつ状態の治療に用いられます。副作用として、口渇、眠気、めまい・ふらつき・立ちくらみ、便秘、発疹、口周部などの不随意#うつ病#病み垢
足の痺れが止まらない、やばいかも
エヴァ観たいな〜🤤しかし、私は映画館で観れない人です。暗い中、大音量は怖くなり動悸が激しくなる😱気持ち悪くなり映画どころじゃなくなります🤢だから家庭で観れるまで我慢です👍
えーんえーんしんどいよぉーーーしんどいよーーーあの頃はブクロとハマは仲悪いし、シブヤとシンジュクは仲悪い、だからバトルするのは、ディスり合うのは当たり前だよなとか純粋に思ってたんよな……んなわけあるか皆本当は仲良くいられたはずなんだよ本来ならあんな命かけて戦うことなかったんだよ、
久しぶりにしんどい
湿疹やじんましんなどの発疹は、悪いものを皮膚から排泄しようとするあらわれ、炎症は、ばい菌の力を借りて血液の老廃物を燃焼しようとするあらわれです。
ちなみに今日は朝起きてから謎の胃痛に悩まされてました。胃痛すぎて穴空いたんか思ったわ……((
え、え、え、むり、しんどいしんでくる
なので昨日買ったガトーショコラ今も食べてたし今朝も食べてたし、今夜もまた食べるし、昨日の卵とじも食べる。多分私は、なんもない。最悪は下痢。絶対吐きはしない。でもすんごい当たった覚えもないので、いまだに期限切れのとか怪しいのとか食べる
発疹…皮膚にぶつぶつとできる小さな吹き出物
ちょうど30分経ったか？ 動悸がスコーーーしあるくらいで他はなんもない
ずーっとずーっと彼女からのメールの着信が聞こえただけで動悸や眩暈、吐き気がしてたから、これからはそれがなくなると思うと嬉しい。
キックの練習のときにブレのヤツだけ楽してるように見える ←見えるだけ。実際はかなりしんどい
死ぬほど背中痒いんだけど……なんか発疹…？なんか虫刺されみたいな奴がぶぁって出来てる感じするんだけど……
個人懇談までのんびりしようと思ったら、学校から呼び出し…😭嘔吐下痢の疑いアリ…😭休みの日でよかった…
久しぶりにコーヒー飲む事になってちょっと飲んだけど、やっぱり頭痛とだるさ。あー、香りは好きやけどやっぱりコーヒー苦手☕️💦アルコールならなんともないのになーw
今日は動悸はまだ大丈夫ですね。しかし、頭の違和感はまだしばらくは戻らないのだろうか。
モンエナ決めると最近動悸がはげしい
鎮痛剤飲むのにパン食べたら吐きそう…頭痛くて吐き気が勝ってる…
腰痛・ヘルニア・ぎっくり腰、ひざ痛、関節リウマチ、O脚・X脚、むくみ、巻き爪…の悩み「えぇっ！？足指だけで、こんなに変わるの？？？」悩み解消！？
頭痛すぎて世界終わった
部屋の片付けやっと終わったー！！😂いらないもの片付けたらめっちゃめちゃスッキリした✨荷物運んだだけで息切れがやばいからまじで体力付けねぇと働けねぇです(´θ`llll)
発症から一ヶ月。帯状の発疹痕はほぼ消えましたが、最初にポツポツ出た発疹痕はまだ残っています。強めの痛み止めを服用して、痛みは狭い範囲に落ち着いていますが、ナイフが刺さってる様な…明日、薬が切れるので如何に成りますか。#帯状疱疹
結膜炎で1週間はコンタクト入れないほうがいいと言われたが仕事にならないので今日まで入れないで明日はもう入れようと思います充血はだいぶひいた眼鏡で矯正できたらなほんと
ただいま(  吐血  )( ！ )
動悸🥵
なんでこんなに息切れしてんだって思ったけどリハ終わりだったんだねお疲れ様だ
昨日、体育の時めまいと吐き気で倒れ込んで保健室運ばれた。野次馬がいっぱいで不安が大きくなるばっかりだった。昨日、DM等くれた方返信遅くなってごめんなさい。
廉くん好きすぎてしんどい授賞式生きていける気がせんかっこよすぎあんなん😭😭
板挟みでとっても胃痛ポジ。
発疹も出てるじゃーーーーん
下からの吐血がひどすぎる！バイト集中できんつらい🥺
4層後半ダブルで大体死にそうになる(自分が動悸息切れで)
それよりも充血がやばい
目が覚めたら胃痛を感じて色々調べたけど、妊娠中の胃痛とかあるのね💦しかもなりやすいのが逆流性食道炎や慢性胃炎。前者はともかく、後者は経験あるけど、ストレスの元を取らんと治らんやつだし、胃酸抑制剤って飲めるのかな💦あれがあっても朝方はキツいんだが😓
少し胃痛が良くなってきた！でも様子見て胃薬飲んでおこう😢しかし本当に献立に困るなぁ
とりあえず胃痛の原因がはっきりして良かった。身体は良くないが、不明よりマシ。オメプラゾールごくごく。
RT可愛い💢……しんどい可愛
初の突発性発疹。解熱してよかった
まちゅで息切れしたらまいちゅんどうなるんだよ笑#乃木坂9thバースデーライブ
最近は午前診療の最後の一時間と、午後の最後の一時間は発熱の有る患者さんに当てています。できれば早い時間の診察をオススメします」って、そういうことは先に言え！っての。ゾゾゾーってなったよ。
正直コロナより花粉とか蕁麻疹の方がしんどい 痒いの我慢出来ない
うぇっへっへへ、めまいしてきた　俺実は結構やばいのかもしれん
すでにわけわからん人がコメしてて、ワイはもう発熱しそう
えぇん胃痛🤤
赤祢の能力「鋼の体」切り傷、火傷、打撲、骨折等、外傷を受けた際にすぐ回復するが、虫刺されや感染症、頭痛腹痛等内側には効かない。怪力は彼の本気度で強さが変化する。怒るとワンパンで人を〇せる程のパワーが出てしまう。"代償"は、死ぬほど痛い目に合っても死なずに苦しむ事。
赤ちゃんの風疹のケア・予防接種って？1週間くらいは安静なんだけど。 発疹は痒みがあるから、汗をこまめに拭いてあげたりしなきゃね。 予防接種は1～3才までの間にうけるといいってよ！！
いやー長女が38℃あるぞぞぞ🤒今の時期発熱とかやだなー😅寒かったり暑かったりしたからね💦明日は学校休ませよ💦
1期生ライブの詳細発表松村（28）「めっちゃ楽しみやけど〜、息切れが心配やなって思って」星野（23）「まだそこは一緒じゃない」
ただ、注意点がいくつか。アロインを大量に摂取してしまうと、腹痛が起こったりします。他には、子宮などが充血する恐れがあります。ですので、月経期間中、そして妊娠中は摂りすぎに注意して下さい。食用とする場合には、アロインを摂らない方が良いでしょう。
ｶﾊｯ…………(吐血)
一期生息切れ多めｗ
今日休みだし臨時収入あったからお買い物行こうと思ったら生理に起因する下痢が酷くて諦めた😂
子供とお昼寝してたら動悸がして目が覚めた
月下の棋士で好きなシーンは対局中に吐血した相手を見た後で「吐血などしおって、血はこうやって出すんだよ」って言いながら血尿するシーン(伝われ
息切れしちゃう1期可愛い#乃木坂9thバスラ
☑生理痛、月経☑便秘、下痢☑首コリ、肩こり☑ニキビ、吹き出物☑肌荒れ、肌トラブルストレス溜まるとひどくなる‥占い師に相談してから気の持ち方変わって楽になった☺固ツイの占いまぢここの占い師さんいい☺占星術
みなみちゃん息切れしてなくて偉いね〜☺️#乃木坂9thバスラ
ヤバいヤバいしんどいしんどいw
お守りのイベルメさんを後遺症にも効くかも？を今我が身で人体実験して居るのだけど3日に一錠で現在やたらと寝汗が出まくる寝てる間の夢見が今迄と違う感じ買出しで出かけても関節痛出ない、内臓が痛いのなくなった咽喉のうがっとが痰で出てくる様に多少マシになってる
ゾピクロン寝つきをよくします。通常、不眠症の治療および麻酔前投薬に副作用として、口中のにがみ、かゆみ、発疹など#うつ病#病み垢
娘ちゃん、無事に発疹がでて、突発性発疹確定になりました。そして、噂で聞いていた不機嫌病…！！！すごい…すごいよぉぉぉーー😂😂😂今週はこんな感じなのね…頑張ります。あと、抱っこ星人も継続してる
「今宵、私のハジメテを奪ってもらいに参ります！」ってタイトルのレーサーさん司書さん書きたいな。中々手を出してくれないレーサーさんに痺れを切らした司書さんが準備万端でレーサーさんの家を誘惑しに行く話…。
ｺﾞｯ(吐血)
えーなんでちょっと吐くの？食パン？小麦粉は大丈夫なはずやし乳アレルギーか？バナナ嫌いになった？蕁麻疹も下痢もないし普通に食べた量多かっただけ？
夜よりはマシになった、痺れは少し残ってるな....
悠人くんも恵ちゃんも15歳でババアはしんどい
花粉はマシになったけど生クリームアレルギィっぽいことが判明して顔ぱつんぱつんだし全身発疹出てるしといった感じです
頭痛がマッハなんだが気圧か？
たまたま実家来てたので半日はだらだらできた…頭痛ひどすぎたけど旦那が昼に酒飲んだので仕方なく寝かしつけドライブ行ったけど寝なかった…寝るまで走り続ける体力なかった…
動悸が、、
目の充血夜から治ってない😢
瑠姫メみて動悸止まらないんですけど瑠姫のオタクの皆さん命は大丈夫ですか？
今日は下痢の日だった…多分終わったと思う…超疲れた………
疲れ目・充血・ピント調節機能目薬なる物を使ってるんだけどビックリするくらいしみるの！しばらく目が開けれないくらいね。えーと、眼は充血してないよ。ねぇ疲れてんの？ピント合ってないの？どっち？（笑）#今日はおいしくない話#人生の悲哀
～アクロマ病院にて～　アクロマ「どうしましたか？」メイ「その、えっと・・・最近胸が苦しいんです」アクロマ「ほう、どのように？」メイ「彼を見ると動悸がするんです・・・」アクロマ「もう少しで死ぬんじゃないですか？」
頭痛、めまい、吐き気、大量の発汗……それって脱水症状じゃない？　水分取ってる？
動悸してるところにカフェインぶつけたら動悸と動悸が相殺して消えるかと思ったら増幅した(当たり前) なんなんこの動悸、ほんといや
風呂入るたびにめまい起こすのって仕様？
少し寝よ目の奥と頭痛いし死にそうだし()おやすみ
今日も何とか洗濯物室内干ししました💦シャワーして髪も洗ってきました😊めまいしますが、頑張りました💦ゆっくりします💦
めちゃくちゃ乗り換え走ったら息切れきたんですけどもしかして寿命です？
ちょっと頭いてぇし吐き気もするが、やることはやらなくちゃあな。
頭痛と吐き気がえぐい…あと1時間でバイト終わるけど耐えられるかな…
〜治療編〜・大学院の時、あまりに調子が悪かったため心療内科へ駆け込むが、うつではないと言われて我慢するコースへ突入・遅刻や過眠、肩こり、頭痛、吐き気、IBSなどに苦しみ、限界を迎えた10年後、ようやく精神科を受診・発達障害の傾向も指摘されつつ、うつ病の治療が始まった
ずっとずっと我慢していたら、動悸が止まらなくて、ずっと苦しくてラボに行けない#博士課程
生体信号講義終わって演習時間になった瞬間トイレ行って下痢を爆烈した
左耳中音ハッキリキィー音通過💦全身痺れが強くなったわ…両手ブルブル両膝から先…両足内側も😣頭の中ハッキリ…左耳奥痛海溝圧…右足親指ズキズキまた、キリなく言ってしまう💦沖圧アップ⏩注意継続しとこう
めまい科の先生が今日いないから明日病院になった
左耳聞こえずらくてさ、めまいも起きてきて、なんだろう、難聴関係の何かだ。酔う
メンタルしんどい
まちゅ息切れが心配w#乃木坂9thバスラ
ヘルパンギーナコクサッキーA群ウイルスによる感染症。潜伏期間は4から5日。症状は発熱、咽頭痛診断は口蓋弓の線状アフタ性発疹治療は対症療法のみ
言うのでゾッとして「70過ぎはもう老人だからね！？無理したらダメだよ！」と話した。今年の夏も「午前中は我慢できると思ってエアコン付けずにいたらめまいがした」とか言うので、年寄りがそうやって死んでしまう事が多いんだからエアコンつけなきゃダメだ！と電話で叱ったりもした。
慢性的な頭痛どうにかしてくれぃ(ちゃんと寝てないからやろ笑)
胃痛なおって初のからいものと100%オレンジジュース( ´･֊･` )しあわせ
頭痛すぎて無理昼寝してたら怒られるし吐き気するし
おはようございます☀️本日も休出しております。(꒪ཀ꒪)諸々の管理ができない上層部の会社なので地獄です(吐血
あれは忘れもしない……俺が中1の時……俺「あー暇だわー何か面白いことねえかなー」俺「あ、貰った風船のガス吸うかーどうなるんだろー」スゥゥゥゥゥーーーーーーハァァァァァーーーーーー俺「こ…れ…は…」めまいが突然俺を襲う…！
遅刻しそうになって約12分大凡500m雨の中 傘さしながら全力ダッシュしたんだけど それで電車に間に合ったの初めてだな。息切れ。
マイナーというか本来単発で終わるはずだったであろうキャラが根強い人気を獲得してしまって翌年からほぼメイン枠扱いになる経験したけど普通に息切れ起こした  新規絵たくさん見られるのはいいんだけどね
在古代中医理论中主要治疗虚痨咳嗽，头昏，食少，遗精，盗汗，崩漏带下，产后体亏，吐血，衄血，外伤出血，咽喉肿痛，疮肿，瘰疬。可以看到，其中涵盖可诸多常见病症。此外不少医书，如《名医别录》指出：“黄精……久服轻身、延年、不饥。”
娘発熱😭😭😭😭😭😭😭
骨や肺に異常が無くて、でも動悸や息苦しさがあるのはなんでだ？知恵袋で検索してみるか…
今日は朝からめまいがする。早く帰りたいけど遅番(泣)
の前に、確定申告できるかな（めまい）（経費にしようとおもって取っといた領収書類と医療費控除に使う領収書かき集めないと）（めまい、吐き気）（手帳の申請、めまい）（書類関係の不得手）（できないから必要な手帳）（パラドックス）（吐瀉）（個人事業主の登録）（吐血）
ウマアプリにハマってる人達にはそろそろ去年のJCと片頭痛がいかにやばいかを理解できた頃でしょうか
そう、義足より遅い人が2人いる十二星座胃痛班。
まっちゅんわかいのに息切れwwwww#乃木坂9thバスラ前夜祭#乃木坂46デビュー9周年
厳島先生の頼みも虚しく既に中に侵入済みだったかぁwww仕事が早いなぁwwww藍野くんも「ああいいぞ！」って聖人スマイルで答えそう誰かまともな人をくれ()式部ちゃん貴方だけは貴方だけはどうか踏みとどまって下さい中屋敷くんの胃痛が…！
そして今日禁酒5日目普段は休日で仕事が無かろうと、家事やら子供の世話で昼寝などしたことがないが、どうにも眠く、午後30分ほど昼寝。頭痛はおさまる。眠くなるのもアルコール離脱症状なのかな。胃が痛いからか飲酒欲求はなし。
RT 好きすぎて動悸がおかしくなってしまう……鈍感なゲと直球勝負してるのに気づかれてない千……はああ大好きです……表情に出さないゲもそれを見る千の目も最高過ぎますね……あと最後かっこよすぎませんか……ありがとうございますありがとうございます……
薬飲みすぎたら翌朝吐き気えぐいから控えて少し多めに飲んだけど死ぬほど眠いしお腹痛いしもう無理何もかもが無理仕事辞めたい
熱鼻喉は治って1週間くらい経つけどお腹だけずっと調子悪くて毎晩下痢なんだけど
のんさんもぬいじょさんも最高に可愛い(吐血)
下痢はぶり返すぞ…気をつけろ、ドンさん…！
なんかこれくせぇな？過換気症候群過度なストレスから呼吸が早まり血中の二酸化炭素濃度が低下して手足の痺れなどが発生する
【ローズマリー】刺激の強いハーブの香りは、頭の活性化にも。消化器系や筋肉痛などに対応する他、抗菌作用から関節炎や風邪などの改善にも役立つとされています。
卒論のせいで目が充血してる...こんな顔で推しに会えないので早くパソコンと向き合う生活やめたい。
まっつん「息切れが心配」まいちゅん「（それ！）」#乃木坂9thバスラ
今朝目が覚めたら、痛みや痺れから解放されてると信じてたのに、全く変わらないと凹みきったLINEが来た😨痛くても起きる事が出来ないから、可哀想にな。LINE一通送るのも大変みたいだから、3日に１回でもいいから、面会させてくれたらいいのに。
ワイ「武蔵(浜谷の飼い猫）いいなぁ〜私も腕枕で寝てえよ〜〜〜撫でられたいよ〜ずるいよ武蔵〜〜」浜「だって側にいないんだもん」ワイ「側にいたら撫でる！？腕枕する！？」浜「まぁ笑」ﾄﾞｼｭｯｯｯｯｯ（心臓を撃ち抜かれる音からの吐血死〜〜人生fin〜）
発作の内容は睡眠中に発作が発生し右半身が痙攣時間的には数分そのまま横になってしばらくして💊飲んだ朝起きて酷い頭痛今も頭痛やぶらつきがある
鼻水、充血、肌荒れ、3段活用ブスが誕生してる
請負の仕事で内装の仕事当たったけど、経験ないプラス学力の壁で大苦戦する。来月までほとんどゲーム出来ないかも笑本気でしんどい
嫁の仕事の送迎まじできつい夜はともかく最近の朝は動悸と吐き気が強いからいい加減自力で出勤してくれんもんだろうか
次、また強烈な胃痛来たらおとなしく休日診療所行きます。今は正直、必要以上に病院行きたくないというか、些細なことで行ってご迷惑おかけしたくないので。いや、些細かどうかは、専門家の意見聞かないと分からないのだけれども。
朝から頭痛なのでちょっと寝て仕事して、ホッカイロ使ってこれから寝る。体が冷えたな。
みんな！夜更かしの際の寒気
このまま平安京乗り込むには
突発性発疹
天皇あたりで息切れする。期間短すぎてむりむりかたつむり。
ずっと懸案事項だった帯状発疹のワクチン予約した。
動悸がすごい
結膜炎かと思われた目だったが、目やにが全然出てないため、ただの充血が疑われるやつ
頸椎ヘルニアって程じゃ無かったけど元々頚椎の第5、6番目？の骨が脊髄圧迫しててそこから痛みと痺れがまた出ちゃってるっぽい こないだ盛大に寝違えて左上腕部が駄目なんよつらあ
頭痛が痛いみたいな
ツラリッシュ！指の発疹！～薬忘れてきた～
なにかたべたほうがいい気がしてきた（頭痛とめまい）
調べたら突発性難聴とかメニエール病とか出てきてこわい〜！めまいとかは無い…と思うけど…今は
デブで喫煙者で高血圧なので本来ピルを飲むべきじゃない人間の私なのでちょっとした手足の痺れがあったり頭痛がすると「あぁ死ぬのかな」と涙が出てくるけどピルをやめたら情緒不安定過ぎて日常生活送れないので服用をやめれない。
片頭痛に効く市販薬ってどれなんだろう…
ほんとにだめだ鉄って書いてるお菓子食べてプロテイン飲んでほうれん草スープ飲んでるが座ってもいられない(。ω。)これ貧血か？？また発疹出るとかデジャヴじゃないよな？あの時も発疹出る直前立ち上がれないめまい起こったで？
初めてキャラLv90にしたけど80から90にするのめちゃめちゃしんどいな
最近だと、うぉぉぉぉ硬いぞぉ便秘ぃッ!ってなって便秘君出ていった直後下痢君出てくるんだけど、なんなんですか。なんなんですか?(大事なことなので)
花粉で目がずっと充血してるから眼科に行きたいけど雨だから悩む.....⋆̩☂︎*̣̩
花粉で耳の中がしんどいんだけどいよいよかきむしってたら血が出てしまった
1期生息切れ多いwww#乃木坂9thバスラ
おやすみーうふふ☆オッケーせめてふぁぼをくださいこう…世の中の現象を式であることはさすがに自分も最近動悸と地震の区別がつかないのかな　いろんな意味で一対一のあとの棺桶の中で安らぎを得るようにします？英語たんにする。
吐き気催すほど痛かったけど頭抱えてたら気づいたらもう治ってた､､何だったんだ､｡明日も来るのかなって思うと恐怖
うぅ…見てはいけない所を見てしまった吐き気が…
あのｵﾀﾞｻｸはいったいどちらの軸の…どっちでもしんどい
色々とストレス溜まりすぎて限界近い口は痛いし喉は痛いし下痢も酷いし膀胱炎辛いし夜はトイレで眠れないしコロナで親ともろくに面会出来ないし食べたいもの食べれないし飲みたいもの飲めないし生着する気配ないしほんとに無理辛い
りばくらの感想をしゃさんがかくっていう私からしたら吐血案件でしかない。ありがとう世界。
ロングスリーパーだと思って、長く寝るようにしたら頭痛に悩まされるようになりました。
頭痛、寒気、関節痛の3点セット🥶
もうこのギリギリまで追い詰められないと書けない性格どうにかしたい…胃痛…
あれ？クソ具合悪いんだが風邪か？だるいめまい咳鼻水体痛い
インスタのドラム姿。動悸がとまらん。
今日は久しぶりに動悸がすごいな。明日の検査を変更してしまったけど。
喫煙所でたばこ吸ってたら胃痛と腹筋の痛みに追加で脇腹の痛みきて地獄
急に頭痛ひどくなるじゃん泣きそう
手の痺れとか久しぶりやわ
先日の話。かなり空腹感じて、電車乗ったら急に動悸が酷くなってしまって怖くなったから駅長室でポカリ飲みながら休ませてもらったけど、病院行ったら急性の低血糖症とのこと😔
くはッッッ！！（吐血）宮近担のHPはもう0よ！！！ #リスキー
今日はいつもより体調がすぐれない。熱さまシートに頭痛薬、胃薬の三連コンボ。頭もお腹も目も痛くてどうしようも無く真っ暗な部屋で横になってます。無念
小指が腫れてきてなんだか痒いし、薬指には発疹が出きるし、なんだろか。もうー
ステしんどい、怖い
階下に降りて行くと病みます義妹たちが残して行った物が目につくから…私の片付けは、義妹たちが残して行った物の片付けから始まるのね〜と思うと動悸が💦焦らずゆっくり休養して、心が整ってから片付け始めますお金をかけず、自分の理想の部屋作りよく考えて心地よい場所にしたいな🌸
スーツ着なかんの憂鬱ワイシャツもネクタイもマスクもしんどい感覚過敏
何やる気も起きねぇなぁずっと頭痛いし
交通費の申請でSuicaの履歴出したんだが、ゲーセンで100円使いまくってたり秋葉原行ってる履歴も一緒になっちゃってて動悸が止まらない
ドセ三日目。朝昼共に食欲無し(一応食べた)、いつものおやつタイムも無し🥺夕飯はトンカツを作った。朝から☔の1日。腰から下が怠い、関節＆筋肉痛あり。特に腰痛酷い😱💦運動出来なかった💧
まだ発熱と頭痛いでも今夜は卓だから死ぬ気で治す
「バナナを1本食っても3本食っても胃痛がするからアレルギーかも」って会話に『3本食ったから胃痛したんじゃない？』って返し最高に頭悪くて嫌い
調子がいいときはマジで10秒ぐらい下痢が止まらんときがあるし
ご乗車ありがとうございます。次は、中沢、中沢でございます。労災・交通事故・各種健康保険適用、腰痛・肩こり・関節痛・スポーツ障害などにどうぞ。あおば整骨院おいでの方は、こちらが便利です。
あああ、久しぶりに片頭痛が来そうな気がする……
明日から学校しんどいなぁまぁ補習だけど
しんどいわよね。
息切れ多めな1期生ただし年少組を除くwwwww#乃木坂9thバスラ
＠5656寝返り○川崎病1.イチゴ舌2.２つの眼の充血3.さまざまな発疹4.四肢末端の変化5.(5日以上続く)発熱6.(無菌性)非化膿性の頸部リンパ節腫脹
仕事しろってめっちゃ言われるし、分かってるけど、どんな仕事探せばいいのか分からないしやりたくない仕事は絶対に続かないし、気になる仕事は大抵遠くて通えないとか割に合わないしなんかもうわかんなくなってるしんどい、しんどい無理しんどい
アーガマの士官室の資料探そうと思ってゼ…視聴してるんだけど回によって内装バラバラクリスタのパース定規の勉強してたら頭痛が(頭弱)
声出したら、呼吸えらいし、息切れするからずっとは話せない。まだまだだ。
なちゅらる〜な洋服を見る度に動悸息切れ頭痛の拒否反応するのでまじで厳しい顔面の圧が凄いので余計に無理
赤目だと、目が充血したとき怖いよなっ
なーんか昨日の昼から息切れするしお腹がハイパー痛いなぁと思って病院行ってみたら尿路結石でした。どうりで痛いわけだ😵
深夜勤務フリーターを経て暦に沿う会社員になったわけなんだが、人が休みの日に忙しく働くのも平日ずっと休みなしなのもどちらもしんどいから折衷案として働かなくても金が貰える生活を送らせてほしい(折衷してない)
こんにちは。ただいま休憩中です。今日もバタバタ忙しいです💦低気圧のせいか頭痛がします。残りの時間何も無く終わりますように。後半戦よろしくお願いします😊
発熱くろたきは何故熱が出たのかよくわからんのやけど、扁桃腺か甲状腺あたりが怪しい。喉が痛いんだよなあ、、、しんどーい。
手足と口の痺れが本当邪魔！
近所の山（）を登頂してきたらめっちゃ息切れしてわろた・・衰ェ・・
秋庭先生の新刊、はじめの4行が既にもう言葉にならないくらい美しくて繊細で儚くて尊くて泣いてる　しんどい
発疹２時間後には治まった。凄いですね。。やはり100gramかな。日本って余りMSGがいけないこと知らない人多いかもです。アメリカは凄くきにする人が多い必ず入ってるかどうか確認している。今は商品にNoMSG!!と表にかいている。日本って知らない人が多すぎるのだろうと思う。
過剰なかっこいいばらの摂取で動悸などの症状が現れてる
朝からお腹も頭痛かったけど雨止んでようやく頭痛治ったと思ったら花粉ちゃんきやがった😭くしゃみ止まらんしやばい。そしてお腹痛いし体重いし死ぬ。親に目が充血しとる言われるし。
何回数えてもやっぱり合わないから朝飲んでないんだな気持ちが悪いしざわざわするししんどい音がつんざく耳栓してるのにうるさいこわい
昨日まで38度超えだったけど今朝平熱まで下がってた😂🙏朝の時点でまだ発疹はでてなかったけど、今見たら発疹できてた😨熱下がってから機嫌悪いことが増えてきますって言われてたけどまさに今それ😂まあでも元気になってくれてよかった😂😂👏
で、最初って、そーゆうのが結構しんどい。どーやっていいのか？なにから始めたらいいのか？それも分からない。経験があまりないから。そーゆうのをサポートできたら、と思う。経験だけはあるし、そー大儲けできた訳でもないけど、ゼロから月３万までの範囲までだったら、僕にもできそう。
「プロブコール」は脂質異常症治療薬で、コレステロールの胆汁中への異化排泄促進作用、強力な抗酸化作用を持つ。家族性高コレステロール血症・黄色腫を含む高脂血症の治療に用いる。重篤な心室性不整脈、妊婦に禁忌。副作用はQT延長に伴う心室性不整脈、発疹。商品名はシンレスタール、ロレルコ
嫌すぎて泣いてる…。吐き気🤢、嫌いだわ。今ものすごくDEATHNOTE欲しい
頭痛すぎ死にそう
生理痛良くなったのに関節痛にシフトチェンジしてくると思わないじゃん痛い
みなみはまだ息切れしないなり😊#乃木坂9thバスラ
イケ伯父過ぎて動悸が…🤤💕耳まで愛せる！ ＞RT
棒ぽいもの握ってくださいって言われてくらっちょが俺の棒握ろって言ったのまじで吐き気
【吐血】消化性潰瘍、出血性胃炎、マロリーワイス症候群、胃癌、食道炎、食道癌、食道静脈瘤、Dieulafoy病変、腹部大動脈瘤破裂、大動脈解離
#filmarks#今際の国のアリス#今際の国のアリスオンライン試写会#山﨑賢人とにかくすごい迫力でした！ずーっとハラハラして、見終わったあとは、なんだか息切れ気味😂ほんとどこからが最新技術なのかわからない🤭映像もリアルだったなぁ🙌
レッドブル、味は大好きなのにここ一年で胃が死んでカフェインが無理になってから副作用のめまいと頭痛、冷や汗と戦わなければならなくなってツラい
よぼせっしゅが思ったより痛くて「痺れなどありませんか？」にすぐ答えられず「… (全集中) …大丈夫です」って間を空けてしまったらちょっと笑われた。
ねぇねぇねぇねぇねぇねぇ！！！死ぬ！！！！！石田さん！！！！！ナレーション！！！死ぬ！！！カッコよすぎだろ！？あぁぁぁぁ！！！！石田サーーーんンンン！！！！将軍！！！！！ねぇ！！！死ぬって！！茂茂！！将軍の将軍家は代々足軽だって言った時のざわめきしんどい笑笑笑笑#声優でしょ
昨日から鼻水、喉が痛い、目が痒い、だるい、頭痛、動けない。痒くはないけど、お腹に発疹。花粉よ、され。
今日まじで体調ヤバい。仕事中に胸というか肺？いや、違うな、喉下あたりがドクドクして動悸が激しいというか。そこから急にだるくなって歩くだけで疲れてきて、立ってるだけで辛いし動くと手足がすごく重い。頭はぼんやりするし貧血みたいな頭痛するし、兎にも角にも身体が重い。
指先に痺れがきてるな…これやっぱりなんかの病気かな
吐き気が強くて無理矢理アイス食ったけどまた気持ち悪くなってオワタ😇
なんかすげーめまいするんだけどなに
なんか今日めまいする
歌パートがついてると「帰らせてくれ…」と「聞きたい…」の二律背反でしんどいってなってしまうのでよくないのだよな…
今一瞬下痢ショタ映ったな
まあ俺もよくどラのノベル文庫の表紙見ては吐血してるカラ人のこと言えんけど
腹痛(胃腸ダブル)と吐き気と頭痛で死にそうな天かすがTLを通ります三(　・ω・)
に"ゃ"っ"！！！！！！(吐血)
疲労困憊で食べすぎてまた疲れて、吐き気催してる上に順調に太ってるんだけど、その負の連鎖どうやったら断ち切れる…？ また10の位変わる一歩手前まで来てるんだが
朝下痢で、お昼前に正露丸飲んで、そしたら熱が上がってきて、ルル飲んでも熱が下がらず着実に40℃に近づいてきている。
はい…尻にしかボール当たってないのに何故か吐血しましたが… まだやれそうです！
働いてても働いてなくても専業主婦並みの労力当たり前に要求するな外に行って息切れしながら帰ってくるんだぞ！！辛そうな顔してたら文句言われるから笑顔にしないといけないんだぞ！！はったおしてぇー！！
まじ胃痛きちぃ
右手の小指の関節がめちゃめちゃ痛え。
胃痛が追加された…前見てもらった神経内科の先生に見てもらおうって思って金曜日まで我慢しようと思ったけど、正直限界に近い。
胃の不快感より頭痛と吐き気の主張がえぐい。君たちいつもいるから主張しなくても居るのわかってるから主張しなくていいよ。てかするな。
ちょっと心が疲弊してるなと思ったら発熱。少し早めに帰ります。寝ます。おやすみ。
DRでパウダー美味しく食べる為に足慣らししないといけないのに…乗り味に慣れないといけないのに！痛風なってる場合じゃないのに😭病院いてきます😭足の指動かし過ぎての関節痛とかであれ！
老年は山登りに似ている。登れば登るほど息切れするが、視野はますます広くなる。イングマール・ベルイマン(スウェーデンの映画監督・脚本家)
右目の充血治った(笑)痒みも見えにくさもなくなった...！
動悸がおさまらないので更新がなくなったら察してください
暖かい日から次の日寒くなると頭痛する😂😂😂
弓術大会の藍忘機があまりに可愛すぎて吐血案件だった#魔道祖師しんどい
学校行きたくないな人間関係も勉強もだめだししんどいから親に言ってみようかな
これは明日も死ぬな。しんどいよ。
寝込んでてこの時間だもんね。昨日より寝れてるからいいけど。発熱して来たみたいだし。体温計出てこい…（探せない）
オタク休み無さすぎて多分毎日充血してる
小脳出血、頭痛、嘔吐、ふらふらめまい。
めまいがある患者さま、首の筋肉の緊張をおとすことで脳に繋がる血流の流れがよくなりめまいが軽減しました！
痺れが酷くて、足が怠くて浮腫みやすい。早く痺れ良くなってほしい！味覚も早く元に戻ってほしい。ケモ終わったみなさーん。どれくらいで痺れと味覚戻りましたか？？
元陸上部だから、ウマ娘のレース見てるとこっちまで息切れてくるのよね😓
トリセツ公演への期待と不安で胃痛が
このバランス絶妙な気がするから正直変えたくないんだけど、2人分の役割を1人に担わせちゃって、空いた枠にめまい要員入れてみる…か？
花粉きゅうに飛ぶようになってしんどい！ティッシュとナザール手放せない
人とえぺするとヘッドホンの圧迫と叫びで頭痛起きるし、座椅子死んでるから腰砕ける
久しぶりにフィットボクシング。リングフィットよりも息切れする🥊ダッキングとウェービングが多かったから膝と太ももが…明日こわい🤣
充血した目のイラストってめっちゃいいな
かゆみや痛みがあるし、鏡を見ると充血している・・・・・。
見たくないもの見てモーター🥵吐き気寒気頭痛トリプルパンチ‥。。
息切れ🙈
38時間以上起きてるので目の充血半端ない👁🩸花粉症の症状も出てるし寝ることにします…多分🕺
重度の花粉症…頭痛、咳、喉の痛み、微熱、鼻水、くしゃみ、耳痛、だるさ、目の痒み…絶賛制覇中😵💦😩ﾊ･･･😫ﾊｧ･･･😖ﾊｸｼｭﾝ目と鼻取って洗いたい💦💦#花粉症
●胃痛あり(チクチク強い地震ちかいかな？数時間後または数日以内。2/23PM6:57
仕事依頼きたときの内容でおっけーしてるのに担当のミスでめちゃくそ大変になた😭前もってわかってればバイトつけたのに、今日しんどい😭仕事向かうのが憂鬱、、、
海外転職での本社採用交渉、ダメだった……。未経験にも関わらず年収UPが見込めて、OJTを通して語学や業務知識を吸収できる。ものすごくいいチャンスに思えるものの、単純に考えすぎかな。リスク回避に固執する自分も居て、人生に迷いすぎて胃痛が……(胃が弱すぎ)
謎の胃痛に襲われています…ﾀｽｹﾃ_(    」∠)_
おなかいたいよぉ…動悸で心臓とおなかがいたいよぉ…
この体調＋花粉はしんどいから一旦花粉は日本から撤退してもらっても？？？🥺
先日の胃痛、発熱で結構痩せた（今は元通り）んだけど、毎回思うのは何故胸から痩せるんだ？ブラがユルユル。
誤用だ(誤用ではない)とご高説垂れてる人、見ててめちゃくちゃしんどい
シナリオ通り69 オスとメスの快感 優しいだけの愛は 吐き気がするぜ 消えてくれ 99th night アダムとイヴ 暗く狭い天国に閉じ込められ Cry Cry＆Cry 昇りつめる もう動けないさようなら 99th night(99番目の夜/PENICILLIN)
僕の先生は、発熱。#おま1242
娘、ついに突発性発疹かもしれない…怖いよぉ😂
母のつくるハンバーグこの世で一番うまいんだけど、わたしが歳をとったがために完食すると胃痛が酷い。
今日こそは原神やろうと思っていたのに仕事忙しくてクタクタ＆圧迫による胃痛？と腰痛でもう寝たい😭やっと冒険ランク上がったしメインストーリー進めたいのに〜💦
三男、熱が下がって昨日から発疹出てきた。突発だったって事かな。体調崩して食事量減っちゃって、それから授乳回数増えた💦元気になった今も回数増えたまんま。栄養としてじゃなく安心材料としてな感じだけど。
めまいしんどすぎて唇噛み締めてる
3時間きったぞ！！！！今日は良いグラブル日和だな！！！（吐血
右手が死ぬほど痛い関節がすこぶる痛でででででで
例えば、ストレスを受けると、胃痛、下痢、便秘、頭痛、脱毛症、過食、食欲不振、不眠、など人それぞれ症状の出方が異なるため、一概に「ストレス＝ニキビ」と断言することは出来ません。
久しぶりに胃痛を感じたので即座に胃薬を胃にダイレクトオンしたぞ（？
ﾈﾄﾏもいかんかい...吐血
こういうことを最近思うようになった。私は居ていい存在なの？いない方がいいんじゃない？自分が居てはいけないと思ってしまう。最近部活でも上手くいかない、学校生活も全然…。何もかも上手くいかない。しんどい。辛い。そのはけ口はここだけ。担任は忙しそうだから声かけづらいし。
#潰瘍大腸炎＃脊柱管狭窄手術後仙腸関節炎#エリテマトーデス？#ＳＳＡ抗体#立位辛い＃3ヶ月で全身痛倦怠感
今日も真っ暗の部屋でスマホいじって1日終わったぜ👍来月くらいからは外出も少ししたいけど落ち込みと下痢が酷いから自信がない…(；∀；)
動悸が……
Arg‐n①ﾊﾟﾆｯｸ②神経痛、神経の問題③＜砂糖(糖尿病)④ガス腹Bapt①ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞ様の症状(高熱・関節痛)②便秘・下痢③不安で落ち着かない④疲労、衰弱感Calen①傷、＜傷②化膿・膿③炎症④打撲したような痛み
やめて！そうやってわけの分からないツイートでTLをジョリジョリまみれにするつもりでしょ！まるでいつまで経っても素直にならない相手に痺れを切らして無理矢理屈服させようとするエロ同人みたいに！エロ同人みたいに！
息切れ多めの1期生(みなみちゃんを除く)笑笑#乃木坂9thバスラ
ゴフッ…！！(吐血)#１日１吐血
とある星で、帰るぞ！帰らない！帰るぞ！帰らない！帰るぞ！をやってて痺れを切らしたソーが雷を落としてしまい星の三分の一を消滅させ「まずい、やってしまった…」と愕然としている横で「まぁ、起きてしまったことは仕方ないさ」って慰めを言うロキに「お前が言うか」と光の早さで突っ込む回が見たい
発熱！お迎え！ハイｯ！エドデン！！！
豪華声優すぎて吐血
(あまりにも良すぎて動悸)
動悸の原因、今回は不明
内科でもらった胃腸風邪の薬のんだら速攻胃痛なくなって、やっとしっかり寝ることできた😭今日行こうとしてた個展はもう無理だなあ…
今日はお腹痛くて吐き気して散々な1日だなぁ😔薬飲んでも効かない、、女の子の日私めちゃくちゃ重いから困るみんなリプとDM遅くてごめんねもうちょっと待っててください😢
昨日に引き続き、また胃痛が再発。やらなきゃと思うと痛くなるwwwこうなったら出来上がるまでずっと痛いってことよねwwwこの痛みに解放されるなら、もうやるしかないわなwwwはははははwwwwww
このクソ暑いのに腹巻きをして出かけるなど…(下痢体質の憂鬱)
息切れが心配な1期w#乃木坂9thバスラ
3月29日〆(ﾟ▽ﾟ*)ﾒﾓﾒﾓみなみちゃんは息切れまだしない〆(ﾟ▽ﾟ*)ﾒﾓﾒﾓ#乃木坂9thバスラ
2週間前に謎の胃痛発生。原因分からず。でも肝臓が胃が大腸か…ってんで、とりあえずお酒と刺激物はやめてねーと医者から言われて、禁酒してます
今日胃痛で死んでる以外雑談しかしてねえ　絵かこ…
昨日楽しすぎたのと興奮で目が充血してた目薬さした
キャラじゃなくて自分が動悸息切れを起こして死にそうになる
難聴の薬の副作用の吐き気と治療で1番痛かった歯が未だに痛くて食事も大変なので痩せると思うじゃん？全くそんなことないですなんならすごい顔しながらご飯食べます
そろそろ吐血しそう
天気悪いし頭痛いしうるさ過ぎて起きちゃった
なんか酷すぎて吐き気催した(・∇・)
吐き気と下痢やばい。くそだるい。
姉がプルーンの食べ過ぎで下痢してる
午前中やればいいことがたくさんあるのに出来ない（；＿；）朝起きるだけでしんどい。午後になってやっと少しずつできるようになる。
5連勤でもぴーぴー言うようになってしまった体なのでほんとにしんどいよ〜
アレグラの副作用表に悪夢と動悸って書いてあって草生えたがっちり副作用出てて草生えた
意外と自分の抱えていたコンプレックスが発疹の武器になったりもする。例えば肌荒れに悩んでいた過去があるのならそれは意外と需要のある市場だからYouTubeで肌荒れを治す発信をして「健康メルマガ」と言う形で価値観をスライドさせても儲かる。コンプレックスはみんなあるからみんな武器がある
3/1236℃熱はないが顔、頭、背中、腹に湿疹がでる。病院には突発性の症状で3~4日で消えるとのこと。✍️突発性発疹は軟便(確かに！)粉薬はめちゃ嫌がるから坐薬の方がいいお熱のときの交通手段考えておく
お豆ﾇｯｺが可愛すぎて吐血もんですやん食べられんようにナイフで妨害してるとこもこみで可愛すぎな件について……え？尊すぎん？？やばない？連れ去られん？てか僕が連れ去りたいレベルだが……その前にリパさんに連れ去られてそう。&gt;&gt;&gt;&gt;RT
なんか動悸が激しい気がする何もしてないのにー
なんだか吐き気というか気持ち悪い…さっき寒気もあったし嫌だな💦お腹空いた…のか？と思うけど、さっきからおやつも食べてるし、なんだかわからないけど動く気力ない😞とりあえず何か口にすべき？？
今夜も副作用吐き気だよ😂落ち着くまでいぬちゃんのキャス聞く♡
有料noteを書いてる人のリツイートでお陰様で当たりました的なヤツはめちゃ胡散臭い吐き気がするやべっ毒吐いちゃった
息切れ気味だけどちょっと違うことしたらちょっとホッとしたし5.4たのしみだぜ
はあ動悸が…
【ハチミツの牙】蜂蜜には、ツツジの仲間が持つ中毒物質グラヤノトキシンが入っていることがある。茶さじ数杯程度でめまい、血圧低下、心拍異常等を起こす。野生の蜂蜜を食べる習慣があるトルコでの発生が多く「マッドハニー病」と呼ばれ流通の国際化により世界各地に広がっている模様。
一日キューブやってたら指の関節めっちゃ痛いんだけど成長痛かな🤔
お尻が痛いのは仙腸関節の不具合。腰痛由来の坐骨神経痛でない場合も多いです。#東池袋るり整骨院
軟膏入れたら逆に目全体が充血した！wどうして
昨日から寝不足もあるし関節痛いしなんだこれ...ってメンタルすらヤバくなってたけど単なる筋肉痛だったことに気づき3秒でメンタル回復した
超いそいで出たから髪ぼっさぼさ息切れやはい
日勤なのに夜中の4時にやっと寝たアホです頭痛で死にそう
ここ数日腹が！！！痛すぎる！！！と言うか下痢ってる……何故！！！とか思ってたけど解ったぞ……ミロだ。ミロが効いている……違う、スカーレットニードルではない……そのミロは私には効かない……
やっぱりインスタリア垢開くとしんどい😸周りの生活とか思想ってまじでどうでもいいな
なんか動悸がする…😨と思って調べたら妊婦あるあるらしいこわいよー…なんでもありかよ…
言い回しとかの微妙な好みがないわけじゃないけど、基本的に自分が描くものではそれを使わないってだけなので（「◯◯感を感じる」っていうのがピンとこないんですが、現代文としては間違ってないらしいし、頭痛が痛い的ギャグとして使われているのは普通に笑ってしまったりするので）
おはようございます😃今日の計測は101.2kg(+0.1kg)まーた停滞し始めたなーまぁこれ越えればまた落ちるだろうからゆっくり気長にやろう！そして気圧のせいで軽く頭痛…今日だけゴロゴロ過ごそうw
この関節痛は風邪か？コロナじゃないといいな…
目が痒すぎて血が出るんじゃないかってくらい充血してる
2020年の元日から山田涼介に会ってないの動悸がする😅😅😅😅😅今年は旦那も一緒に行くの楽しみにしてたんだよな〜〜早くまた全国駆け回りたい！！！とりあえずグッズ買お、、、
下痢は許せるとして下痢が原因で肛門が荒れるのが許せないのよ。
やっと皮膚科。顔が発疹のように痒い！！！もう限界。黄体ホルモン補充もやめたい！！
メンタル全回復ならずアンド吐き気胃痛が止まらないので申し訳ないですが今日も休みますね、🥲後半はちゃんとがんばります
とりあえずみゆの通販は胃痛の間に買えたので、あとは缶バッジ譲ってくださいするだけ…
生理痛とか今まで全くと言っていいほど無かったんだけど今回腹痛やばめだな……腹痛と吐き気が…なんだ……？今回の生理はなんかの予兆なのか……？無理ぃぃぃぃぃ
膠原病なのかな、、、熱高すぎ、関節痛すぎ
つわりに追い打ちをかける突発性発疹…辛すぎるんだけどこれ何の修行かな🙃？
めまいの症状が出ると、脳の嘔吐中枢が刺激され、吐き気をもよおします。
なかなかしんどい授業ではあったがなんとかおわり。
息子の💩が突然白っぽくて、11時前でどうしようか悩み、小児科へTEL。母子手帳のうんちシートの事を言ったけど通じなくて、『明日日曜日だしとにかく💩持って来て下さい』と言われ受診。ノロもロタも検査結果引っかからなかったので、『…ただの下痢かな。1回じゃ分からないからね。』
飛行機が東京に着いた時ホントに来たんだ…ってなって動悸がしてめちゃくちゃ心臓バクバクしてた
下痢してる。つら。
防風通聖散服用時要相談すべき人・医師の治療を受けている人・妊娠、または疑わしい人・虚弱体質な人・胃腸が弱く下痢気味な人・発汗が多い人・高齢者・これまでに薬等で発疹、発赤、かゆみを経験した人・むくみや、排尿が困難な人・高血圧、心臓病、腎臓病、甲状腺機能障害である人
来週ライブかと思うと今から動悸が激しくなる。何着てく？どのタオルにする？
あれ？？なんだ？なんだこの鼓動、動悸するぞ？？あれ？？大人と子供だ…すごい、生ブロマイドの千ゲ、とても大人と子供だ…あれ？？あれ？？
生理前に起こる体調不良(˙-˙)吐き気･ふらふらつら気分の浮き沈みやばあ横になってても震度3(˙-˙)
明るい未来のためにがんばれ！私！(吐血)
仕事が大変で胃痛…と言いながらTwitter見てる
久々に人の写真レタッチしてんだけど、目の充血に加えて肌荒れしてるとこの人忙しかったんだなってなるよね。ファイティン。
めっちゃめまいする
下痢表現の幅死ぬほど狭めてた
体温40度とか出たけどそんな出てたらゲームとかやる余裕ないし関節痛とかあると思ってコンビニで新しいの買いに行ったら平熱だった
息切れの心配w#乃木坂9thバスラ
こたきさんとメリックが重なる部分あってしんどい
胃痛で仕事早退😢せっかく家にいるのにただ寝てるだけって時間がもったいない気がしてあれもしたいしこれもしたいって焦っちゃうけど、寝てていいんだよな…？？
あににゃが全然ゆるふわじゃなくて動悸がする誰
幻聴で動悸と過呼吸に襲われるのやばいのでは？
職場のトイレで吐血の跡が見られて一部でざわついてたけど血の主が分かったのでよかった。
テリファーグロすぎて吐き気と戦う😇夢に出てきたらでんでん恨むかんな😇
まだ足には痺れがあって、トラウマも有って以前の通りには戻っていないけれども前を向いて進もうと思います。何度でも、何度でも立ち上がり呼ぶよ....
目の充血の当時は熱（３８℃くらいだったかな。これもメモを調べればわかりそう）も出たが一晩で収まった。充血する前だったかな。パルスオキシメーターの入手はその数ヶ月あと。
昨日の夕方、急に猛烈な胃痛が襲ってきて、胃が空になるまで吐いた😫😫😫痛みが落ち着いたタイミングで寝て、12時間眠ったら回復したけど、あれは一体なんだったんだろ？？昼に食べた海鮮丼で何か当たった…！？
ちぢらいちゃん、突発性発疹が出たら可愛い…。（多分みんなかかってる乳児から3歳までの小児性病気。突発性発疹だけは発疹の形が大小様々の水玉模様。）（発疹が出る前々日から前日に手が付けられないほど機嫌が悪くなり高熱が出ます。3歳未満なら再発することもあります。）
noteで日記書くために元夫のモラハラ記録帳を読んでたら動悸が激しい。わたしは記録を始めるのが遅くて10ページほどしかないのですが猛毒です。結婚したらちょっと変だなって思った事を記録しとくのおすすめします。
朝から関節が痛い……前に怪我したとことか特に痛いし、古傷が痛むぜみたいなことになってる
子どもって、＋他の症状があるかがポイントになること多いですよね💡🤔発熱だけ→様子見発熱＋グッタリetc→受診必要身体に発疹だけ→皮膚科発疹＋熱とか症状あり→小児科※育てつつ学んだ一般マザーの結論です。。
気圧が低い中でも今朝は何とか起きて出勤出来た。伏せって動けない事もなく、目眩も頭痛もせず、息苦しさや激しい動悸もなく。なので、前よりは…。怠さはあるし、何よりお腹は絶不調だけど_:(´ཀ`」∠):かびんちょ。
頭痛がマッハ
オリのPV作り終わったのにデータ消えた話する(充血目)
鏡見たらペテルギウス並みに充血しててやべー。結膜炎か？
カイは寝顔可愛いよ～♪…ッ！？痛たたたたた！！何で物凄い無表情で関節決めるの！？
頭痛いし、だるいよ、、
頭痛が三日間治らないし眠い。眠いのはただ寝てないからなのか気圧なのか不明
試験焼却が始まった時には「昨日までと空気が全然違う。」「マスクを二重にするが外にいるだけで頭痛と動悸がしてきた。目も痛い。喉の痛みも取れない。」「大分でも小学校高学年の子供や大人が鼻血を出している。」「息子と昼寝してる間に、ぶつぶつが腕にもできてた。」なんて書き込みもあった。
なんか吐き気がする
本格的に頭痛がきてるので仮眠しよむり
胃痛いしお腹減ったけど食べたら吐きそ('､3_ヽ)_
腹筋痛い上に頚椎捻挫のせいで転がったら起き上がるのばかしんどい
膀胱炎しんどい
TLに受けクリスがいっぱい(*´ω｀*)以前受けクリス見ただけで動悸が止まらなくなるぐらい地雷だったんですけどとある方のクリスさんのお陰で怖く無くなったのを思い出しました天空彼方さんには感謝しかありません
高熱や血便を伴う下痢の場合は医療機関に赴くべし
こんばんは。ここのところ疲れてるのか、パニック発作が頻発しています。私の症状は主に吐き気と動悸です。なったことがない人でないとわからないこの苦しさ。
ここ2週間くらいずっと下痢なんだけど
明らかに栄養不足常に頭痛飯食わねば😔
【私の取説】★コミュ障(初対面の人に会うのが苦手)★うつ持ち(あくまでも自己診断だが、何度かうつの症状が出てる)★固定電話の音に過剰反応(動悸が止まらなくなる)★長女気質★ラジオ番組の逆電や式典の司会を受けたときは、逆に饒舌(一言で言うならキャラが変わる)
コレミナール不安、緊張などを和らげます。通常、心身症（過敏性腸症候群、慢性胃炎、胃・十二指腸潰瘍）の身体症候や、不安・緊張・抑うつの治療に用いられます。副作用として、眠気、めまい・ふらつき・たちくらみ、口渇、便秘、下痢、発疹、皮#うつ病#病み垢
トフラニール膀胱筋を緊張させ、無意識に尿をもらす夜尿症（特に子供のおねしょ）を改善します。通常、遺尿症（昼、夜）の治療に用いられます。副作用として口渇、めまい、眠気、便秘、食欲不振、吐き気、発疹、かゆみ、光線過敏症、脱毛、顔・舌#うつ病#病み垢
吐き気があったから逆流性食道炎かなぁと思って吐いたら吐血して草。
手根管症候群とやらになって早一ヶ月。人差し指と中指にピリッと電流のような痺れがちょこちょこ走る程度には落ち着いてきた。でもなんかそのうち電流飛ばせるようになりそう。れーるがん。
あれやっぱ息切れだったんだ笑#乃木坂9thバスラ
んもー。ニンニク嫌、私が泊りの日に食べてって言ったのに、くさいー！！吐き気ひどい。くさい。きらいっ！
2日経っても充血治らんなぁ
今日も食事摂って歯磨いて顔洗ってスキンケアして日焼け止め塗ってパジャマからパジャマへ着替えたけれどぱっと見大きな見た目の変化がないから家族の誰も気づかないのね。一昨日夜から比べて熱下がったし胃痛も治まってかなり回復してきたから今日は溜まった雑務片付けてお勉強したい。
(∩≧Д≦∩)ﾝｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ～～！お腹痛い！腰痛い！胃がムカつく！吐き気がぁぁあ！って言っときながら普通に仕事してますん。薬って普段飲まないと効くものだね。
しんどいので私は無理しないようにしまーす😉🌟推し活しんどくなるのはもう懲り懲り🤷‍♀️
息切れ多めは草
下痢耐えたからまょ結婚しようぜなぁなぁなぁなぁなぁなぁなぁｧ°
息切れが😂😂
発熱。久しぶりの熱は堪える。ついにきたのか？皆さん．体調には気をつけて。
ここ1年半で、人には言えない事が自分の周りに色々あって、その出来事の全ての対応をしたら、遂に疲れが蓄積したのか、先日から急激なめまいを発症して只今静養中になってしもうたw
読み返すと吐き気催すので、自分で読み返せないのnoteであるよ。いやー、よく生き残ったな自分。
うちの息子の記録。1歳3ヶ月男朝に38.5発熱。昼に39.3になり、そのまま熱性痙攣。痙攣時間は53分。救急車乗っても病院着いても痙攣。左右対称の痙攣。CT、頭部MRI、血液、髄液検査。3日後発疹が出る。突発性発疹による熱性痙攣重積。
手の痺れほぼ消えたのでアリナミンAすごいぜ！と思うがやっぱりふくらはぎは変な感じ。
やばい。熱とかそういうの一切ないが、関節痛とだるさがヤバイ(&gt;&lt;)
予防接種の副反応かと思ったら発熱39℃😱座薬ぶち込んだけど体力ないのか授乳しても飲んでくれん…
あと勉強出来るの今日と明日しか無いのに。寝不足でめまいに吐き気。ギリギリまで頑張れ頑張れ頑張れ。試験終わった後は今度は仕事頑張らんと家族も助けられんし、体調どうこう言ってられない。
片目が充血してる…。花粉症のせいで…なんかだから片目開きにくいし…頭痛い…。ふぅ…。
これから1
左足の関節が痛すぎて涙出ながらチャリこいでる🥺
息切れするくらいがライブ感あっていいよｗ#乃木坂9thバスラ
緊張しすぎて一周回って無になって電車に乗ってたんだけど、さらに一周回って動悸が止まらなくなってきた
謎の頭痛してきた
めっちゃ頭痛_:(´ཀ`」∠)熱は微熱なんだけどめっちゃ頭痛つらい_:(´ཀ`」∠)
気圧で頭痛いしさいやくや
へっくしょ゛ぉ゛ん！！みたいな感じだったけど、あふっっっあふっ！あ゛ふってなった((最後吐血してるのでは？？？
二日酔い頭痛さえなんとかなればもう大丈夫
用事を頼まれて久しぶり(半年ぶり？もっとか)に身内に会う。腹のなかのにんげんがおおきくなってて、めちゃくちゃ主張しきて、若干人見知りをする。ぽこちゃん。すこやかで整えられた空間で昼寝。神経が緩んだせいか体のあちこちに傷みや痺れを感じる。体重が激減しててひやりとする。
最近の睡魔がやばい(￣▽￣;)それと、部屋を工事してから1年、部屋の空気がしっかり密閉されたことで、部屋の二酸化炭素濃度があがってたかも。。昨日は寒いけど窓開けて。寝たらよく寝れたし、動悸もなかった(￣▽￣;)
今日私煩いけど頭痛とまんね～んだ！薬効かんし暴れまわりたい気分なんだよね！！ドラミングかますわ
鉄魚達の尾ビレがやっぱり怪しい感じごくわずかだけど充血している所もあり…ベアタンクにして活性炭、ゼオライト、ライトを撤去して薬浴治るかなぁ…🤔
たまには体を動かさないとだめですね。今日もCOOLにジョギングしてきました。これで君の後ろで息切れなくて済みます(笑)
あなたは、今の生活に満足していますか?身体の痛み、神経痛、関節痛、怠さ、など病院の治療だけでは満足いかない方や心配の方。そんな、あなた【のため】の整骨院。
めまいの症状が出ると、脳の嘔吐中枢が刺激され、吐き気をもよおします。
息切れ多めｗ#乃木坂9thバスラ
吐き気やばっ生理期間まじめに死ぬ(˙-˙)
